Impromptu Google Meet Meeting - January 30
VIEW RECORDING - 60 mins (No highlights): https://fathom.video/share/v1FX2ZFyoHq228bDzUL-pyJuQ9cJ7AH5

---

0:00 - Nicolas Borda Silva
  Hola, ¿qué tal? ¿Qué tal? ¿Qué tal, ¿Cómo están?

0:04 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Oigan, mil disculpas por todos los inconvenientes que hemos tenido hoy día. Les prometo que RomyBot va a hablar como su Romy normal.  ¿Qué tal? han estado? ¿Qué tal ha sido la semana?

0:16 - Nicolas Borda Silva
  Bien, bien. A ver, de las cosas que más destacaría de estos dos días que hemos estado viendo a RomyBot.  Disculpa, discúlpame que te corte. ¿Te parece?

0:33 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Antes de que me des todos tus insights, como estamos grabando, Tonía, primero hago una antelación sobre lo que vamos a ver en esta reunión y empezamos a hablar sobre los insights, ¿te parece?  Yo, dale, dale.

0:42 - Nicolas Borda Silva
  Perfecto.

0:43 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  ¿Qué es lo que vamos a hacer en esta reunión, entonces, chicos? Primero, vamos a alinear todo con respecto al feedback de lo que ya han probado sobre RomyBot para los clientes activos.  Es que también tienen el feedback para RomyBot leads, genial, por ese lado. Segundo, queremos revisar todo lo que queda pendiente de cara al envío de las preguntas.  Los frecuentes, que entiendo que ya lo tienen listo, el envío de los testimonios, que es lo que estaría faltando para ya dejar a Romy Bot para los leads fina, fina.  Y en tercer lugar, vamos a revisar rápidamente el formato que están hoy día utilizando ustedes para registrar a todos los clientes y unas cuantas modificaciones que se tendría que hacer de cara, sé si Alec, yo voy conversar contigo, Alon, sobre el directorio que tenías que tener de clientes, más allá de tener una fila por sesión, tener una base en la que haya simplemente una fila por cliente como si fuera el CRM, literalmente, el repertorio.  Ok, eso lo vamos a profundizar un poco más en ese punto. Y finalmente, la lógica de los seguimientos automáticos, porque recordemos que tanto Romy Bot para leads como para pacientes activos va a ser seguimientos automáticos.  Lo que tenemos que hacer acá es entender en qué momento va a ser ese seguimiento, a quién le va a hacer ese seguimiento, cómo ella va a entender que tiene que hacerle ese seguimiento a ciertas personas, etc.  Básicamente, limitar los criterios. Ok, ahora sí, Nico, gracias por el tiempo. Así que cuéntame, ¿qué has encontrado sobre Romy?  Si es que tienes de repente, no puedes compartir pantalla, en general todo, hazle bullying ahorita porque es el momento para moldearlo a lo que necesitan.

2:09 - Nicolas Borda Silva
  Ya, dale. A ver, Rosita es que he ido apuntando ahí en este tiempo que la he estado probando. Ha sido, bueno, un poquito el tema también del inicio, de lo de tener el plan asignado bien.  Eso fue como que un primer stopper que nos encontramos. Creo que primero quiero destacar las cosas chéveres que he encontrado.  Lo chévere es cuando yo le he preguntado qué cosas tengo en X momento del día, por ejemplo, del desayuno, me lo ha dicho bien detallado y bonito, ¿no?  Literal, me lo ha dado masticado, me ha dicho hasta la hora, tienes tantas calorías, tienes tantas porciones. Me ha dado un ejemplo incluso, y eso me parece valioso.  Por ahí chévere. Después, ¿qué otra cosa me ha gustado también? A ver, déjame, abro el chat también para tenerlo acá.

3:15 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  ¿Nos puedes compartir igual si quieres para hacer un poquito más? Sí, a ver, te comparto pantalla.

3:20 - Nicolas Borda Silva
  Vale. Ya. Listo. Vamos a ver, ¿esto sí? Ya.

3:41 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  De día, de día, de día. Ya, vamos a ver por acá.

3:46 - Nicolas Borda Silva
  Ya.

3:51 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Ya, por ejemplo, este resumen del día me parece interesante.

4:01 - Nicolas Borda Silva
  Que me dijo las horas, las calorías y cuántas porciones tengo de cada comida. En una de esas también, no me acuerdo en cuál, me mandó la alternativa de forma súper clara y me sirvió bastante.

4:22 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  La manera en la que te lo pone, Nico, entre paréntesis, con ese símbolo del promedio, ¿afecta en algo? ¿Está bien?

4:31 - Nicolas Borda Silva
  Yo creo que se entiende, para mí sí está bien puesto. Sí, sí, creo que ahí sería bueno que una vez que lo implementemos, ver si se entiende para todos, pero para mí se ve bien.  Esta acá que te señalo, me parece que está súper correcta. Perfecto. Porque me dice, como te decía, las porciones por cada uno, me dice un ejemplo y me dice, pero también tienes la alternativa de el pan Vesubio, eso.  Chévere, bien. Ahora, después de esa interacción, sí le hice una pregunta que me parece que no le ha respondido de la mejor forma.  Por ejemplo, yo le puse, puedo comer cancha serrana en mi almuerzo, y me dijo, me lo cuestionó un poquito, ¿no?  Me dijo, puede ser compatible con el plan si es una porción pequeña y no está frita. Creo que ahí falló un poco en asumir que la cancha serrana es frita.  Creo que en el intento de poder ser un poquito más flexible, como que no dio a entender, o no entendió de inicio, que la cancha serrana es frita.  Entonces, probablemente ahí alguna persona le puede hacer un poco de ruido a eso.

5:45 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Total.

5:48 - Nicolas Borda Silva
  Creo también, esta parte de acá también me hizo bastante ruido, por ejemplo. Yo le puse, comeré un puñado, que obviamente es una porción...  Que no se va a medir en gramaje. Total. Y la pregunta fue, ¿a cuánto estimas ese puñado en gramos?  ¿20 o 30 gramos? Eso creo que es más labor nuestra que de la persona. Ok, perfecto. ¿Cómo hubiera respondido en esa situación?  En todo caso, yo creo que si ya se otorga alguna medida como puñado, se debería asumir que no se puede medir.  Ok.

6:38 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  ¿Impedir una imagen o no? Sí, sí, sí, sí.

6:41 - Nicolas Borda Silva
  La imagen está bien pedida, más, un poquito más adelante, claro, la siguiente entrada de texto me dice, mándame una foto cuando te sirvas, y lo comparo con el plan.  Eso me parece correcto. Perfecto. El tema de pedir gramaje cuando es algo un poco más ambiguo, sí me parece que debemos omitirlo.  Gracias. Gracias. Ok. Eso de ahí, después, ya bueno, acá estuve un poquito forzándolo a que me diga alguna forma de calcularlo.  Y acá fue donde ya asigné el plan de Gabriel, por ejemplo. El resumen está check. Acá, por ejemplo, me parece que no terminó de leer bien o de explicar bien la alternativa, que sí me llamó la atención.  Porque, por ejemplo, le puse, ¿qué pasa si en la noche ceno algo de yopo? Ok, me pregunta como que ya, ¿qué vas a pedir?  ¿Algo pequeño, mediano o grande? Le pregunté, ¿qué puedo pedir según mis calorías? Entonces, ahí sería bueno que pueda, no recuerdo, creo que sí tenemos compartida la base de datos de las comidas en la calle con ustedes.  Street food. Sí, o sea, de las street foods y con calorías de cada una, me parece que sí. ¿Te parece si lo confirmamos justo ahora?  Sí, me parece que era un Excel bien extenso.

8:04 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Sí. De igual manera, cuando salgamos a producción, todo eso se va a validar antes, ¿no? Como que, oigan, chicos, estas son las bases, estas son las bases, sí, no, sí, no, sí, sí, sí.  Pero de igual manera la revisamos para saber con cuál estamos trabajando exactamente en esta demo. Claro, una base que se llama copia de bases de datos actual, y hay dos pestañas, base de datos de Street Food y base de datos de alimentos.  Es un Excel extenso, con casi mil filas, no más, sí, casi mil filas de comienzo, te lo comparto rápido, ver si me confirmas.  Sí, me parece que sí, me parece parece que Yo, por lo que veo, sí, sí se conoce en el medio, pero solo para que me digas esto esta.

8:49 - Nicolas Borda Silva
  Sí, creo que por lo que se dice de ahí. Perfecto, sí, está en base a este. Sería bueno que el, o sea, por ejemplo, ya sabe cuántas calorías tengo en la cena.  No, porque me lo dijo, me dijo que tengo 270 calorías en la cena. Sería bueno que cuando yo le pregunte sobre alternativas, o qué puedo pedir, que me pueda decir, oye, según esas calorías, o no cuadro nada, o sea, que me diga como que sería, o sea, que me pueda decir, con las calorías que tienes disponible para la cena, ¿te pasaría estas calorías?

9:27 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  O sea, pues sí, o que me diga, o que me pueda decir como, acá lo que me hizo ruido fue que en la alternativa de esa comida, tenía esto.

10:00 - Nicolas Borda Silva
  Acá, ¿no? Tres chicken tenders. Pero uno de los, o sea, para que se cumpla eso, la alternativa decía tienes que omitir el adicional.  O sea, esta persona lo que tenía que hacer es no come una parte del plan, que es el adicional, y puede comer los tres chicken tenders.  Solamente con este mensaje de acá que nos mandó, nos estaríamos pasando.

10:29 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Ok, ¿me puedes volver a repetir esa parte para comprender bien la lógica, Nico?

10:33 - Nicolas Borda Silva
  Sí, claro, te paso, además te voy a compartir el, el, el, hola, ¿cómo están?

10:42 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Hola, hola, ¿cómo están?

10:43 - ALONSO Aguila Alarcon
  Hola, hola, ¿cómo estás?

10:44 - Nicolas Borda Silva
  El comportamiento de Romy.

10:49 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Eh, ya, mira, te comparto el plan, para que también lo pueda hacer.

10:54 - Nicolas Borda Silva
  A ver, presentamos la ventana. Gracias. Justo.

11:09 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Si omites el adicional, el adicional puedes pedir un postre. ¿Qué es lo que consideramos como adicional? Me imagino que eso es lo que está abajo, ¿verdad?  Sí, este cuadrado es el adicional que no es parte del plan, o sea, del plan base, pero si la persona entrena, come ese adicional.  Ok, perfecto. ¿Cómo se llama?

11:33 - Nicolas Borda Silva
  Sí, entonces, por ejemplo, en la alternativa textualmente está, si omites el adicional, puedes pedir tres chicken tenders de Yoko.  Y la respuesta que me dio en el chat fue, en tu alternativa sale tres chicken tenders de Yoko, pero no hizo, o no me recalcó, oye, tienes que dejar el adicional.  Ok, entonces, este insight es importante.

11:55 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  ¿Nos podrías definir la lógica que tiene la alternativa con el adicional? Es decir, que estas alternativas siempre van a ir en relación con este cuadro de adicional de abajo.  No es que sean alternativas para comer, por así decirlo.

12:09 - Nicolas Borda Silva
  Son alternativas... No, la alternativa es muy variable. Puede ser omitiendo el adicional, puede ser omitiendo algún elemento de una comida.  O sea, podría ser... Acá te podría decir, si omites un carbohidrato del almuerzo, puedes comer tal cosa. También podría ser.

12:30 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Si omites... Ah, ok. Son alternativas a DOC al paciente. Sí, sí, sí, sí.

12:35 - Nicolas Borda Silva
  Siempre son intentando jugar con las porciones y con las opciones que tiene durante el día. Hay algunas personas que le decimos, oye, omite el almuerzo y puedes comer tal cosa en la cena.  También. Claro.

12:49 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Ok, perfecto. Me queda quedado. ¿Me podrías dar, por ejemplo, para la redundancia, un ejemplo aplicado, imaginando que yo soy Gabriel Luna?  O sea, yo ahora, si es que... Que me como, lo que yo entiendo, ¿no? Me puedo comer una sabrosura más una fruta, pero si no como la sabrosura de la fruta, me puedo pedir tres chicken tenders de Yopo.  ¿Es así? En la cena, tal cual, sí.

13:12 - Nicolas Borda Silva
  Perfecto.

13:14 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Sí, sí.

13:15 - Nicolas Borda Silva
  Más me parece que la parte crucial de eso es la matemática, ¿no? Porque tenemos que una cena equivale a 270 calorías, tenemos que la adicional equivale a 270 también.  Entonces, si en el chat, o sea, si en el texto sale, si omites el adicional, esas calorías se sumarían a las que tenemos de base, harían 540.  Entonces, cualquier opción, tanto los tres chicken tenders como cualquier otra opción de la base de datos que errán de esas calorías, creo que puede ser una opción para ofrecer a la persona.

13:53 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Total. Perfecto. Me queda clarísimo por ese lado. Genial. Ok. Ya, ese genio...

14:00 - Nicolas Borda Silva
  Un ejemplo en particular, ahora volvemos al WhatsApp, que está acá, ya. Bueno, un detalle que siempre se ha repetido, y que justo lo se han anotado también, es ese acento argentino, creo que va a llamar bastante la atención.

14:23 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Creo que se nota mucho que nuestros desarrolladores son argentinos, pero no te preocupes, son mínimos detalles que definitivamente... Acabas de eliminar de ahí.  Me imagino que es algo simple, ¿no? Algo psicológico para que los pacientes se emocionen más cuando no le entro.  Excelente.

14:40 - Nicolas Borda Silva
  Eso ahí, déjame ver mi capítulo de feedback.

14:46 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Otra especificación, en donde dice perfecto guión, definitivamente, yo lo que siempre haría es quitar ese guión de ahí, porque me parece muy robótico, pero igual te pregunto.  Ese guión que... Abajo, abajo, justo al costado de Tessy, Sebastián.

14:58 - Nicolas Borda Silva
  Ese guión...

15:00 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Definitivamente, yo lo quitaría, pero igual te lo pregunto para calarlo, se va, fue una coma, ¿verdad?

15:04 - Nicolas Borda Silva
  Sin más. Sí, sí, sí. Ok, perfecto. Es más, yo quitaría también acá este, todo, ¿cómo?

15:15 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Podríamos poner, quitar las comitas y puntitos para hacerlo más humano, sin problema, quitar ahí y hacer un poquito más informal, por así decirlo.

15:22 - Nicolas Borda Silva
  O sea, creo que después de, como punto final, no me hace tanto ruido, más ruido me hace, aunque sí, creo que quitaría todos los puntos finales, las comas no, porque me parece que sí dan bastante, dan bastante buena lectura, pero los puntos o comas, después de un emoji, me parece que también se llama la atención.

15:51 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Ok, perfecto. Entonces, para aclararlo, de cara a las correcciones ortográficas, eliminaríamos todos los puntos finales y todos los... ¿Los signos de puntuación después de Moïse?

16:02 - Nicolas Borda Silva
  Sí, tal cual. Ok. Tal cual, tal cual. ¿Qué parte estaba? ¿Estaba acá?

16:10 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Ya. Ah, acá.

16:20 - Nicolas Borda Silva
  Ya, este acá, por ejemplo, en esta parte de acá, compensar quitando una porción de carbohidrato, el reemplazo, ochenta, son quinientos ochenta, ya, ya, por ejemplo.  Acá, me dio otra alternativa más diferente a los chicken tenders de Yopo, que me parece bien. Lo que no me termina de cuadrar ahí es la matemática que usó para darme esa alternativa.

16:57 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Claro, porque son más, más cals que... que... que... que...

17:01 - Nicolas Borda Silva
  Sí, son más calorías, porque lo que me está diciendo es, o por lo que entiendo, la solución que me está dando es compartirlo, que ya, o sea, debatible, porque sí ayuda, no nos da una respuesta como que demasiado clara, pero ayuda.  Claro. Y el otro es compensar quitando una porción de carbohidrato en lo que queda del día. Ahora, hay varias cosas, ¿no?  Porque en lo que queda del día, digamos que es media tarde y ya no hay otra comida, no podemos dar otra porción en lo que queda del día.  Exacto. Y por otra parte, una porción de carbohidrato no haría que cuadre, digamos que estamos, ahí también hay dos cositas, tendría que sobrespecificar que aparte de la porción de carbohidrato se quite también el adicional.  Ok.

17:58 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  No, para que quede claro, ok, el rem...

18:00 - Nicolas Borda Silva
  El plazo que estamos sugiriendo para que comas un Tex-Mex Bowl es a tu cena, agrégale el adicional y agrégale un carbohidrato de algún otro lado.  Ok. Tiene que quedar eso bien claro en la persona para que entienda el ajuste que se está haciendo. Eso es uno y dos y en caso asumiéramos que estábamos haciendo eso serían algo de 620 calorías.  Esas 620 calorías no son reemplazables con un rapper, por ejemplo. Ok, perfecto.

18:39 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Nico, solo para que quede claro, no solo en la transcripción sino también a mí, ¿podrías volver a repetir más ese ejemplo porque es importante?

18:51 - Nicolas Borda Silva
  Ahí, si es que la persona en este ejemplo en particular, si la persona a su cena como alternativa opta...  Por omitir el adicional y un carbohidrato, suma más o menos algo de 620 calorías. Ok. Entonces, toda alternativa que se sugiera debería rondar esas calorías.  Y eso, en este caso, por ejemplo, en el Tex-Mex Bowen y el Rapper, no se cumple. Ok.

19:23 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Entiendo. Sí, pues no tiene sentido. Estamos metiendo más calorías de lo normal, a eso te refieres, ¿verdad? Sí. Entonces, te digo, es más calórica de lo que se estaría haciendo.  Total, o sea, no tiene sentido decir que ya está bien, coman los tenders, pero si quieres algo más, sáltate a esto que tiene como 700, 800, es un Rapper, digo.  Entonces, solo para dejarlo pauteado, sería importante que Romigot, antes de dar estos insights, evalúe bien las calorías de la comida que va a dar como alternativa para que...  Que no estén tan exagerados las calorías en comparación a la primera que dio. ¿Entiendes? Eso y que tenga contemplado el momento del día para que no suponga que si están comiendo a las 8 de la noche, diga lo que te queda del día, le regresas un carbohidrato a algo.  Porque si come un yopo a las 8 de la noche, no creo que vuelva a comer algo a las 12 o 1.  Es yo lo he hecho mucho, pero claramente entiendo la situación. Ok, perfecto. Sí, eso sí.

20:29 - Nicolas Borda Silva
  Sí, creo que también consideraría que se indade, si es que vamos a darle otras opciones, estamos partiendo de la premisa de que tenemos las calorías, por ejemplo, de la alternativa.  Siguiendo este ejemplo, la alternativa está contemplando que se emite el adicional y un carbohidrato. La cena tenía 270, el adicional 270 y el carbohidrato son 80 calorías.  Al final son más de 20. Si es que Romibot va a darle otras alternativas, probablemente sería bueno repreguntar, oye, quieres, o sea, fácil primero darle alternativas del mismo Yopu y fácil repreguntar también, o te gustaría que te digamos alternativas de algún otro lugar, o de qué otro lugar te gustaría que te digamos alternativas, cosa que damos pie a jugar con esas calorías y poder darle otras opciones de algún lugar parecido, fácil, pero ya que nos especifique eso.

21:30 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Total, perfecto, me entiendo. Está quedando bien interesante, hecho ya en un rato te las voy a mostrar cómo está todo por detrás, pero sí, ahí ya está jugando un papel bien minucioso, no solo en la lectura de los planes.  ¿Lograste mandarle foto de alguna comida? No, no, no, no lo vemos.

21:48 - Nicolas Borda Silva
  Sí, lo probamos en un ratito.

21:50 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Ya es pasable, mandé la foto de un cross-site, me dijo si es que tenía papitas en mil o algo así, como que está ahí, está interesante, ya lo vemos, pero ya, perfecto, queda aquí a lo del insight.

22:00 - Nicolas Borda Silva
  Bueno, ya, por ejemplo, esto de acá, que en la segunda parte de la prueba también me pareció bien interesante, porque me dijo, yo le dije, oye, quiero comer maquis, y obviamente yo sé que el plan este de Gabriel Luna tiene día con maquis.  Ok. Ok. Entonces, quería poder, quería que me diga cuántos maquis puedo comer y así, ¿no? Ajá. Entonces le pregunté, le dije, oye, si mañana voy a comer maquis y nada más en mi día, cómo se vería mi día en las calorías.  Ajá. Y me dijo, oye, tienes un día con maquis, si no desayunas, puedes hasta 35 maquis sin cremas o hasta 24 maquis con cremas.  Claro. Y después me hizo el ajuste también a las calorías, ¿no? Porque este día de maquis ya fue un cálculo nuestro que no se especificó en el plan, pero nosotros sabemos que ese día esa persona está en mantenimiento.  Ok. Entonces, fácil ese ejemplo, probablemente ahí tengamos que ser un poquito más específicos nosotros en el plan, como para que diga tal día de mantenimiento, y Romibot asuma, porque sí ha pasado, es algo, no siempre, pero ha pasado, que le hacemos un plan a alguien de mantenimiento, porque es una persona que ese día quiere comer un montón y quiere tener un poquito más de espacio para meter calorías.  Entonces, ahí fácil, eso es un feedback a nosotros para especificarlo, para que Romibot lo sepa. Claro, mientras más clara sea la información, más claras van a ser las respuestas.  Sí, de acuerdo. Pero me gustó que tenga el cálculo por Maki, o sea, no dice, ¿no? Un Maki sin crema, 70 calorías, un Maki con crema, 100 calorías.  Entonces, en base a eso, he estado calculando cuántos Maki's approach puedo meter. Claro. ¿Qué más? ¿Qué más? Me dijo, claro, me dijo esto, ¿y qué cenaría ese día?  Lo ideal es no cenar, si todo el día, si igual quiere cenar, 4 maquis. Y a esto a mí me pareció interesante, ¿no?  Esta de me pareció un golazo.

24:17 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Leí, me dijo, si quiere cenar, puedes omitir 4 maquis.

24:22 - Nicolas Borda Silva
  Me dio el cálculo calórico de 4 maquis, que son 280 calorías. Y me dijo, puedes compararlo a esto de acá, en porciones, que más o menos cuadra con lo que tienes en algún día.

24:37 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Ok, voy a salir.

24:40 - Nicolas Borda Silva
  Bien, chévere, sí. Me dijo, come 4 maquis menos si tienes una cena chiquita. Chévere. Este... ¿Qué más?

24:54 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Sí, sí, sí, sí.

24:55 - Nicolas Borda Silva
  ¿A qué se refiere con esto? ¿Quieres que lo registre ahora en tu seguimiento? Eso es una buena pregunta.

25:00 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  ¿Qué es que pasa? Que de hecho eso todavía lo estamos construyendo porque queremos dejar todo bien alineado antes de armar la base, que según lo que habíamos conversado con Ale, toda nueva, o sea, de por sí, imagínate que tú eres Gabriel Luna, todo lo que tú hayas dicho que vas a comer hoy día o que has comido hoy día, eso en una base se va a guardar con el registro del 30 de enero.  Bueno, son los que has consumido, que de por sí, no sé si ustedes lo manejen, yo creo que es clave porque si la IA va a estar conversando con todos los clientes todos los días, ustedes teniendo un histórico de todo lo que han comido en un día, las calorías, se pueden sacar patrones, etc, etc, creo que igual es importante tener esa data y aparte si es que el cliente menciona alguna comida nueva fuera del plan o algo similar o alguna alergia nueva, etc, algo diferente a lo que tiene en su plan, lo va a añadir en esa base como una observación.  Acá me invento una funcionalidad, ¿no? Imaginemos que Gabriel Luna es vegano y te está diciendo que se quiere meter un New York Steak.  Eso va a guardarlo en la base de datos. Ahora, si ustedes quieren que les avisen justo en ese momento cuando sea, o sea, por ejemplo, que te avisen a ti, oye, tu cliente vegano se quiere comer un pedazo de carne, interviene o no.  Si ustedes quieren que se alertan de una situación así, es justamente lo que vamos a ver en el tercer punto de la reunión, que son los seguimientos automáticos, que es en qué momento Romy va a hacer seguimientos y en qué momento ustedes los tienen que alertar, tanto el de leads como el de clientes activos.  Pero volviendo, creo que me expliqué un poco, volviendo a la base, va a ser registrar todo lo que coma el cliente en un día y también todo lo que sé fuera de común del plan, pues, ¿no?  Ya, ok, ok, ok, ok.

26:37 - Nicolas Borda Silva
  Me gusta. Me gusta también ligado un poco a las recomendaciones de snacks, ¿no? Porque si alguien nos dice también alguna intolerancia o alergia, sí es bueno tener siempre en cuenta eso.  Porque sí me parece que en algún momento nos ha pasado que, oye, que puedes comerte, sé, frutos secos. Y en algún momento nos mencionó, oye, alérgico.

27:02 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Almaní, obviamente nos van a matar porque va decir, oye, yo les dije, no pueden estar recomendando después de hacer cosas.

27:09 - Nicolas Borda Silva
  Total, total. Entonces sí, me parece muy bello eso. Después de eso, creo que estos son por ahora todos mis feedbacks de la interacción que he tenido ahorita con el PromiBook.

27:25 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Perfecto. Genial. ¿Te gustaría que lo probemos rápidamente ahora? No sé si de repente tengan la foto de algún hot dog, un pan con pollo, un helado, lo que sea, únicamente para que vean la funcionalidad de la lectura de imagen.  Mientras, voy pasando un momento a la fase, no sé si ALON estés por ahí, justo para revisar todo el tema de la base de clientes.  Aquí estoy.

27:51 - ALONSO Aguila Alarcon
  Nico, escúchame, tenemos un problemón con la base, ¿ya? Y mira, te voy a hacer bien. Pongo en esto, el tema de que ustedes tengan su registro de citas y demás, está bien, eso es su forma de controlar el Einstein Value de sus clientes, según lo que nos ha ido comentando Alejandro y demás, pero nosotros necesitamos tener un directorio de clientes, entonces este directorio de clientes tiene que tener dentro de otra información solamente clientes únicos, porque cuando nosotros registramos dos, tres, cuatro, cinco entradas de un mismo cliente, la base chicotea, ¿ok?  Entonces, en este directorio, que ustedes, que podemos crear juntos, de hecho, es un tema, en realidad es un Excel sencillo, es simplemente quitar duplicados, este, con número de teléfono y ya está.  Entonces, la idea es que cuando ustedes tengan un nuevo cliente, lo creen o lo den de alta en esta base de datos, esta es la base de datos que va a estar conectada a RomyBot, y por el otro lado, pues tengan su propio seguimiento, eso cuando ya lo automaticemos o más adelante en algún otro servicio que les vendamos, ya podemos mejorar esa vaina, pero, este, como les digo, sin necesito tener una...  Sola, este, base, en donde yo tenga una entrada por cada cliente, para que haya un único código llave, por así decirlo, que es el número de teléfono, y que RomyBot no chicotee, ¿me entienden?  Entonces, es bien sencillo. Sí, dale.

29:15 - Nicolas Borda Silva
  Este, dos opciones básicas sobre eso. Una es, nosotros tenemos otro Excel, que no es tan inquiado de la base que tú has visto, que es donde la gente llena sus consentimientos informados.  Esa es una unidad de registro, sin repeticiones, porque ahí la entrada es cliente. El único problema de eso es que, Romy, ¿cuál es el primer ingreso de esa base antes?  ¿Para qué fecha? El único problema de eso es que CREERIA va 6 de agosto. Entonces, debería estar actualizando. Deberían estar ahí casi todos nuestros pacientes, salvo los que tenemos desde antes del 6 de agosto.  Que podrías revisarlo, ¿no?

29:56 - ALONSO Aguila Alarcon
  Que podrías revisarlo.

29:57 - Nicolas Borda Silva
  Tiene margen de... El error... El margen de error ahí es mano, o nuestra mano. Ahora, mi pregunta es, ¿es más fácil hacer eso y jugárnosla a saber si se nos pasa a una persona?  ¿O es que me imagino que una función de Excel sin mucho problema debería poder hacer un SQL o un duplicado de la base de datos que les he enviado?  No sé cómo hacerlo, pero debe ser fácil.

30:22 - ALONSO Aguila Alarcon
  O sea, en estricto, lo que imputa la base de datos o la llave es el número de teléfono. Entonces, revisemos esa base de, ¿cómo se llama esto?  Esa base, directorio que tú mencionas, y con la base que tenemos, o sea, ustedes salen buscar B, de acuerdo a todos los números de teléfono, de la base que tenemos o que manejamos ahorita y revisen cuáles no están.  Y en base a eso, impútenlos en la otra y con eso ya tenemos una sola base de datos completa, ¿no?

30:52 - Nicolas Borda Silva
  Es buscar B, ¿qué hace buscar B? Es buscar... O sea, lo que hace es, es una función de Excel que...

31:00 - ALONSO Aguila Alarcon
  Lo que hace es, tú le das una referencia, que en este caso es el número de teléfono, y te busca los datos que están asociados a esa referencia en otra tabla o en otra base de datos.

31:12 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  ALON, discúlpame que te corte, ahí solo para dejar el insight, si es que se te hace mucho más fácil, que de hecho es lo que yo haría para ahorrar tiempo, es agarrar el Excel que es tu base maestra, que está con este formato que se nos complicaba, llevarlo a un formato Excel, literalmente copiar todo, pegar todo a un formato Excel, ese Excel, mételo a Claude, dile que te elimine todos los duplicados de todos los clientes, que solo te deje con una fila de cada uno, y si es que tienes un criterio para ver cuáles son los que están activos ahora, dile, oye, considera los que, por ejemplo, ahorita tienen en la columna tal, activo, o algo así, me estoy inventando algo, ¿no?  Pero Claude te lo hace de una, simplemente ponte el Claude 4.5 Opus, métele ese Excel.

31:50 - Nicolas Borda Silva
  El único problema de eso es que yo puedo crear un Excel ahorita y no es problema, el problema es que eso no se va a seguir alimentando.  Ya. Los pacientes que tengan mañana no se van a anexar a esa base de datos. Por eso te digo, creería que la forma en la que eso funciona es, si extraigo toda la base de datos con fechas, extraigo la base de datos que te digo que tenemos el 6 de agosto, y le pido al Claude que me haga, le paso la dos excesa a Claude y le pido que haga el matchup, ¿no?  Sí, sí, sí. Yo también creo que sí.

32:27 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Esa base que mencionas de los acuerdos, yo creo que eso puede ser tranquilamente. Si es que claramente no se va a cambiar de acá en un mes, dos meses, y se va a seguir actualizando constantemente, esa puede ser nuestra base maestra, por así decirlo.

32:42 - Nicolas Borda Silva
  No sé si tiene los WhatsApp. ¿Qué campos tiene esa data?

32:46 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Les digo cuáles son los campos que tienen que tener. Nombre, apellido y número de teléfono. Si es que tienen alguna otra columna que sea para ver a quienes le hacemos seguimiento o no, también clave.  Porque Romy va a ir cuando...

33:00 - Nicolas Borda Silva
  Cuando le hagamos los seguimientos, Romy va a a esa base y va a decir, ¿no? A ver si tiene plan con seguimiento.

33:05 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Y a esos que tienen plan con seguimiento, les va a hacer el seguimiento ad hoc al seguimiento que se le haya asignado.  Sería nombre, apellido, número de teléfono, si es que se le hace seguimiento, y si es que tienen algún criterio más, colocarlo.  Pero esos cuatro principalmente.

33:23 - Nicolas Borda Silva
  Creo que lo único difícil es cómo añadir a esto de forma no manual, que indique si tiene seguimiento o no.  Porque como esta base de datos que ahorita les mostramos, solo es un registro de datos. Sí tiene lo que nos dices, pero no tiene indicado si es con seguimiento o no.  ¿Dónde está eso? Ahorita la van a ver, Romy, ¿puedes mostrarles, por favor, la cámara de Romy? ¿La cámara de Romy?  Sí. A ver, guardo mi pantalla, entonces. Sí. A ver, toque, toque, toque, toque. Ya. Ya.

34:00 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  ¿Voy a ver esto? Sí, claro.

34:03 - Nicolas Borda Silva
  Realmente les enviamos un form y lo llenan, ¿no? Entonces sale nombre, apellido, estoy de acuerdo, DNI y número de teléfono.  Número de celular. Sí, pero ahí no sale el servicio en cuestión, en buena medida porque estas personas muchas veces ni saben que han contratado.  Entonces, podría agregar una columna ahí, es más, yo puedo agarrar y llenar una columna más, pedirle a Cloud nuevamente que haga el match entre las dos bases y normal, pero eso no se va a seguir alimentando, ese es el problema.  A menos que yo le dé la orden manualmente a Romy de que actualice eso, pero un poco pierda el sentido, ¿no?  Entonces, vale la pena, vamos a, parchemos esto de alguna forma, ahí dejo a Nico que use su criterio, pero sí necesitamos una solución para que nuestro registro no dependa de esta manualidad, ¿no?  Sí, total. Y como mencionaba...

35:00 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Ah, ALON, también igual eso lo podemos alinear, como dices, en otra, Raúl, porque aquí lo que queremos es ayudarte a no poner más trabas.  Es ver si dentro de este alcance o si no un alcance micro, por así decirlo, hacemos una automatización simple para que cada vez que se meta un lead dentro de cada sesión nueva de un nuevo cliente, automatice o actualice al cliente nuevo dentro de este.  La lógica se puede construir súper simple y la cosa es eliminar el trabajo manual, pero no me imagino que eso podemos alinear.

35:25 - Nicolas Borda Silva
  Acabo de creer que como parte de nuestro flujo puede haber una confirmación de, oye, entonces acabas de adquirir tal producto por tal monto y ya pues una vez que se dice y el paciente lo confirma, se registra y listo.  Sí, total, se puede, totalmente.

35:41 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Eso sí se puede estar metiendo dentro del alcance. Lo que sí tengo una observación importante y es el formato en el que está esa tabla.  Hay manera de poder, sí, sí, sí, hay manera de poder llevarlo a no ese formato de tabla dinámica que tiene, sin más, simplemente como si fuera una tabla normal, porque creo que ese tipo de...  Formato de forms hace que, bueno, no creo, lo sé, ese formato de forms que tiene hace que RomyBot no puede entrar, literalmente.  Hemos intentado de todo con código, con una guía, pero es como si hubiera una barrera que no permitiera extraer los datos de ahí, lo único.

36:16 - Nicolas Borda Silva
  O sea, si puedo, o sea, yo puedo intentar jugar con el formato de esta tabla, pero no sé si eso hace o no que se siga alimentando.  No lo sé realmente.

36:30 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Ok, ¿cómo, cómo, me puedes explicar un poquito cómo funciona este proceso? ¿Qué forms tiene?

36:35 - Nicolas Borda Silva
  Literalmente hay un, tenemos el, ¿puedes enviar el link de inscripción, por favor? ¿Qué es el link? El link, el el link que me gusta.  Literalmente vamos a enviarle un forms a la persona, con estos campos, lo va llenar y listo. Y obviamente este es el Excel que es alimentado por dicho forms.  Claro, por ejemplo. Pero Nico tiene ahí el formulario, le da a dar click. No sé si estoy viendo la pantalla, Nico.  Sí, sí, sí. Genial. Va a llenar todos los campos que ven ahí, apellidos, nombres, nombres mí, número de contacto.  ¿Tú creaste esta automatización, Ale? Rápidame. ¿Tú creaste esta automatización? No, no, Formos lo hace solito. Ok.

37:19 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  O sea, ¿y Formos automáticamente creó ese Excel o es Excel lo que harán ustedes?

37:23 - Nicolas Borda Silva
  No, se creó automáticamente. Ah, ya.

37:26 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Ya, ya, ya. Ok, ok, ok. Yo no fui, honestamente. Sí, sí entiendo. Podríamos tratar de quitar, o sea, podemos siempre volver con Control-Z, ¿no?  Pero podríamos tratar de quitar el formato y probar igual llenando el Forms. Porque aquí el encuestro que tenemos es el formato de la tabla.  Sin más.

37:49 - ALONSO Aguila Alarcon
  Lo que sucede con el formato de tabla es que la toma como un todo y no como cada fila.  Exacto. Entonces, al tomarla como un todo no puede diferenciar. potenciar las entradas. Entonces, eso es lo que está causando el problema.

38:06 - Nicolas Borda Silva
  Ya, ahorita le estoy a apuntarle, realmente le... Ya le di acceso a Nico, ahí sí, tanto hoy como ellos son medio cinturones blancos en Excel.  Así que usted, tú dime, ALON, ¿qué formato te sirve? Simplemente el Excel sencillo.

38:24 - ALONSO Aguila Alarcon
  El Excel sencillo. O sea, un Excel, lo que en estricto necesitamos es un archivo nuevo y que pongan los títulos arriba y vayan llenando cada fila.  Yo creo que sí, pero...

38:35 - Nicolas Borda Silva
  O es lo importante es... ¿Así? ¿Así? Exacto, eso es lo que necesitamos.

38:42 - ALONSO Aguila Alarcon
  Y ahora la volvada es...

38:43 - Nicolas Borda Silva
  A ver, llena el formos ahora. A ver, la volvada es si se sigue, si se alimenta. A ver, yo soy paciente de...  Con un nombre penejado. No, que ya estás ahí. Con un nombre penejado. Ya, exacto. Ya, ponlo Santiago, ¿eh? Lo que más.  Ya, Santiago, chame, moza. Sebastián, no es la mierda. Sí. Ya, ya, pon... ¿Te está suena ahí? No. 745-82569 Tu maridazo agarró mi miel.  Santiago está reiniciando su laptop, creo, porque murió.

39:19 - ALONSO Aguila Alarcon
  Ahorita vuelve. Creo.

39:21 - Nicolas Borda Silva
  ¿De cuándo será esto? ¿De cuándo será esto? 2003, PBBs. Políticas, ¿te acuerdas? Ahí se la metimos. Ya se parió, acabo, ya.  Ya. Ahora actualiza la otra huevada y vamos a ver qué pasa. No debería ni siquiera actualizarlo, debería, ahí está.  Sí, segundo. Ah, sí, ponga. Ya, acá. Ya. A ver, mete el F5 para mirar cliente. ¿Qué habrán sido esas dos entradas iniciales?  ¿Ah? Que habrán sido esas dos Fácil, mira. Ya, más inmaculado. Hasta el final. Y ahora hay que borrar por eso.  No, déjate por ahí, por ahí, les pregunto. Ya, eh, ¿qué es el turno? Lucina Markovic. ¿Quién es Lucina Markovic?  Esto, Jorge Scorza. Ahora es que voy a temprar mi, mi, no lo voy a desescribir. Eh, puso, bueno, ¿qué tal?  Danos esos días, porque estamos viendo los temas de negocio. Interesante. Ah, entonces, pensé que, pensé que, no, ponle eso, pensé que hablas de organización alimenticia.  Y ponle, no, no, No, yo entendí plata. Ah, se cojó, no. pensé que era ¿Organización alimenticia? No, sí, ellos ya estaban.  Ya, chicos, disculpen, me voy a estar por el estilo porque puso la computadora en el clasos, pero aquí estamos.  Ya, lo hemos logrado.

41:19 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  ¿Se solucionó? ¿Se pudo...?

41:22 - Nicolas Borda Silva
  Le quitamos el formato de forms. Perfecto, ¿y se sigue añadiendo a pesar de llenarlo?

41:30 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Sí, excelente, excelente, excelente. Ok, sí, imagino el final es un formato que no les va a quitar, o sea, obviamente haría más valor el hecho de que nos podemos conectar y el no tenerlo no quita nada de valor, así que por eso la va está genial.  Ok, chicos, este es el primer punto. Esto ya está solucionado y me alegra porque así ya tenemos la biblioteca, literalmente, de los clientes.  ahora, ¿cómo funciona esto? Y quiero que se prenda mi computadora para mostrarse mismo. Detalladamente, pero cómo funciona el leer los planes.  Primero, cuando un número escriba, imaginemos Gabriel Luna, lo que automáticamente pasa por detrás es que Romy Bot identifica el número y dice, ¿este número lo tengo en mi biblioteca o no?  Si este número no existe en mi biblioteca es porque no es un cliente, sin más. Por eso ahí Nico, cuando vimos que le escribiste y por ejemplo decías, hola, no soy él, pero estoy buscando esta información, no es que Romy automáticamente diga, ah, está bien, entonces voy a hacer esto, sino que la lógica de Romy es si tu número está dentro de la base, que ahora va a ser esta que está mostrando o no.  Si es que está dentro, lo que va a hacer es, va a ir al plan y va a ir a la base que ya ha ido registrando, la que te comentaba que se va a registrar todos los días, en más en lo que se converse, para poder conversar contigo de una manera más personalizada y contextualizada, ¿ok?  Entonces, ¿cómo funciona el que vaya a la base? Entra a esta tabla y va a buscar... El número de Gabriel Luna.  Busca el número, hace match, encuentra el número y luego va a ver los nombres y apellidos. Va a agarrar estos nombres y apellidos y luego va a ir a todo tu Google Drive y va a empezar a nadar en todo tu Google Drive a encontrar los que se llamen plan de alimentación, creo que era el nombre por default que tenían, plan de alimentación de Gabriel Luna.  Esto es lo que va a hacer RomyBot por detrás, por eso es que a veces no te diste cuenta, pero cuando te contestaba se demoraba un poco y por más que nosotros hayamos bajado ese timing al mínimo, hay una operatividad por detrás que es toda la que te acabo de describir, que igual nosotros estamos optimizándola para que cada vez sea mucho más pequeña.

43:36 - ALONSO Aguila Alarcon
  Pero que en estricto, en estricto y eso sí es importante, o sea, es como si Nicolás estuviera detrás de la pantalla, agarrara su folder, abrera su, buscara, ¿cómo se llama esto?  El plan, chequeara, pensar un ratito, más se va a comer maquis, ahí, ok, y le respondiera, o sea, es parte de la lógica también, o sea, que la gente también demora en responder.  Ah, ya no, o sea, es tarde de la organización. Exacto. Ok, ok, ok.

44:03 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Ya nos ha pasado que, por ejemplo, un cliente nos dice, oigan, pero yo pensaba que la IA iba a contestar en 2, 3 segundos, pero veo que se demora 20, 25, pero es importante entender que al final la IA tiene su proceso, ¿no?  Así que, uy, ya se me conecta la computadora. Si voy a andar rápido por la computadora para mostrarles cuál es el tema del PDF, que esto no es, de hecho, ningún stopper, es también un tema de mantener el formato.  Solo para alinearlo, entendemos que el plan que va a mandar por cada cliente siempre va a ser el último, ¿verdad?  Sí, justo esa es mi pregunta.

44:41 - Nicolas Borda Silva
  ¿Cuál es la lógica detrás de, por ejemplo, hay personas que tienen segunda consulta, tercera consulta, cuarta consulta, entonces, ¿cuál es la lógica que sigue RomyBot para usar el último plan?

44:55 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Total. Justo eso es lo que queríamos alinear con ustedes. Ahora voy a entrar a... Y es justo lo más importante, de hecho, y es por eso que tuvimos unos cuantos inconvenientes con el tema de la demo, porque al final nosotros estamos construyendo todo este esqueleto en base a una carpeta que nos han compartido.  Bueno, ahora estamos conectados al drive de Ale, pero antes de salir a producción... ¿Se me escucha? ¿Hola, hola? Sí.  perfecto. Les comparto mi pantalla, entonces. Eso es lo que les quería mostrar. Aquí vamos a poner Alejandro. Esta es la que se compartió.  ¿Qué es lo que va a hacer RomyBot? Y de paso, aprovecho, no sé si Ale está por ahí, pero voy a abrir el N8N para que...  Ya he visto que Ale está que se pone ProPlayer con N8N, así que ahí voy a explicar un poquito más la lógica.  Igual no quiero ahondar tanto en lo técnico, pero igual creo que es importante entender cómo funciona esto por detrás.  Entonces, RomyBot cuando va... Al leer el plan, lo que hace es, como te mencioné, ¿no? Voy a ir al Excel, que es este Excel que nos acabas de compartir, que ya se arregló el formato, a buscar por paciente.  Este paciente existe, siempre tiene que pasar por sí. Si de por sí ya está usando esta herramienta RomyBot, siempre tiene que pasar por sí.  Esto de aquí no debería utilizarse jamás, pero igual se los muestro. ¿Qué es que va a pasar acá? Es simplemente un código que está metiendo, no voy a profundizar en esto, para luego ir a tu Drive y traer el folder.  ¿Ok? Este folder de acá es este folder de acá. Va a encontrar el folder según el nombre del cliente, que claramente esté en el Excel que nos acabas de mostrar.  Entonces, imaginemos a Gabriel Luna. De hecho, voy a poner una ejecución última para hacerlo como ejemplo. A ver qué será.  Por ejemplo, encuentra a Gabriel Luna y lo que va a hacer es crear un código para buscar por apellido y por nombre.  Ok. Este código acá y encontró, pues, ¿no? Copia de tal, que una, no. Un folder que contenga copia y que contenga Luna y Gabriel.  Entonces se va directamente a esta carpeta. Voy a entrar a la de Gabriel. Listo. Aquí es donde empieza lo que tenemos que alinear.  ¿Qué es lo que hace RomyBot? Va a ver si es que el folder existe. Si es que existe, pasa por acá.  Si es que no existe, vuelve a buscarlo con otro código mucho más extenso, que es lo mismo, solo que más profundo.  Y aquí está el tema. ¿Y qué es lo que pasa? Que Drive no nos permite volver a entrar a otra carpeta de otra carpeta.  No sé si me dejo entender. Es decir que la carpeta madre es esta de acá, ¿no? La que se llama copia de Gabriel Luna, que entiendo que esto se debe llamar Gabriel Luna guión bajo control sin más.  ¿O cómo lo tienen ustedes grabado? El nombre del paciente siempre es el nombre de la carpeta.

47:45 - Nicolas Borda Silva
  Ok.

47:46 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Entonces por ese lado no hay ningún problema. Va a agarrar el nombre y va a entrar a esta carpeta madre.  Ahora, yo entiendo que dentro de esta carpeta ustedes tienen otras subcarpetas por consulta. ¿Qué es lo que pasa acá y cuál es el stopper?  Que RomyBot no puede entrar a... A otra carpeta de otra carpeta. ¿Por qué? Simplemente limitación de la API de Drive.  Son fregados sin más. Si se dan cuenta, aquí este PDF nosotros lo hemos sacado a propósito suelto porque ahí sí nos está permitiendo leer el PDF de Gabriel Luna.  ¿Qué es lo que yo propongo? Que se mantenga la estructura tal cual ustedes la están usando sin cambiar absolutamente nada, pero siempre se tenga afuera el último PDF de la consulta.  ¿Eso les genera algún stopper, alguna fricción en algo?

48:30 - Nicolas Borda Silva
  Ok, o sea, como si se hubieran olvidado de crear la carpeta, que de hecho es lo que suele pasar acá.

48:36 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  La falta de apuros. Nos alineamos a la manera en la que trabajan, no mentira. O sea, pueden tenerla en su última carpeta, pero igual si hacen una copia y la dejan afuera, sería genial, sin ningún problema.

48:50 - ALONSO Aguila Alarcon
  Que en estricto sería lo mismo que poner como vigente, afuera, históricos, atrás. Esa sería la lógica comercial, Cecilio. Quieren ver de la forma de trabajo.

49:02 - Nicolas Borda Silva
  Ya, y por ejemplo, si dejáramos más de un PDF afuera, ¿sí podría chocar con la lógica?

49:10 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  No, si es que mantiene el nombre de copia de plan de alimentación de Gabriel Luna. Pero si hubiera otro y similar, con un paréntesis uno, como si fuera un duplicado, ahí sí podría haber algún tipo de conflicto.  Lo ideal sería que eso no pase, y si es que pasa, que el que va a estar ahí, que va a ser el plan de Gabriel, tenga un nombre fijo, y lo mismo para todos los clientes, y que solamente cambie claramente el nombre.

49:36 - Nicolas Borda Silva
  Ok, ok, ok. O sea, lo digo porque lo que también me he imaginado es que en algún momento fácil Aline se le olvida y está, no sé, plan de alimentación de Gabriel Luna, cuarta consulta, y plan de alimentación de Gabriel Luna, quinta consulta.  En ese caso, podría, o sea, que los dos PDFs, uno de la sesión anterior y uno de la... Estén en la carpeta más externa, ¿no?  Entonces, ¿ahí Romibot chaparía la que tiene quinta consulta o mejor evitar eso siempre? No, mejor evitar eso siempre.

50:13 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  ¿Por qué? Porque si es que quisiéramos que Romibot tenga la capacidad de poder diferenciar cuál es cuarta, tercera, quinta, tendríamos que implementar más inteligencia artificial de la que estamos implementando, que podríamos hacerlo sinceramente, pero al final lo que buscamos es minimizar los costos variables al cero.  Perfecto, perfecto chicos. Eso con respecto a la base de datos y con respecto al plan, ya con esto créanme que me quedo más tranquilo, quédense más tranquilos porque Romibot no va a tener fallos con respecto a los planes.  Si es que en el transcurso del día ha habido algún tipo de inconveniente con el plan, era porque idealmente es una demo y tenemos que poner el PDF, ponerles a ustedes el nombre para que lo puedan probar sin más.  Entonces, el tercer punto, antes de pasar al tercer punto, súper rápido les quiero mostrar. Vamos preguntar rápido cuáles son los flujos que tenemos.  No voy a andar en lo técnico nuevamente, pero esto es básicamente lo que ya están teniendo en N8N. Este es el flujo principal.  Ahora voy a entrar solo a este para no agarrarnos con los demás. Este es el flujo que va a escalar la conversación.  Este es el flujo que se va a encargar de analizar, perdón, de registrar todas las comidas o elementos extras o raros, por así decirlo, poco frecuente del cliente en esta base de datos.  Futanalytic es literalmente el FITIA que tenemos para WhatsApp, que va a analizar todas las imágenes. Y el current plan va a ser el navegar al plan del paciente que es el que acabamos de ver.  Este es RomyBot. Creo que no se los había mostrado antes, pero hemos hecho un ligero cambio. Y RomyBot de por sí son dos agentes, ¿ok?  No es un foro principal. ¿Aló, no me quería mencionar algo? ¿No? Ok. No, no, sorry. No, no quiero profundizar tanto en esto porque igual todo le vamos a dar documentado, pero igual les muestro lo que ya se ha estado construyendo por detrás.  Ahora. Voy a dejar de compartir pantalla para hablar sobre la lógica de los seguimientos automáticos. Si es que no lo tenemos claro hoy, no hay ningún problema.  Sin embargo, lo más importante va a ser que prioricemos precisión antes que rapidez. ¿A qué me refiero? Tenemos que tener claro a quiénes se le va a hacer seguimiento automático.  Si se va a hacer dentro de las 24 horas, si se va a hacer posterior a las 24 horas, si se le va a hacer a los leads, si se le va a hacer a los clientes activos, si se les va a hacer a ambos y en qué momento o qué criterio tienen que cumplir esos clientes activos para hacer ese seguimiento.  Por ejemplo, esta base que nos acaban de mostrar del Forms tendría que tener una columna o algo que nos indique que tenemos que hacerle seguimiento a ese paciente.  Entiendo que hay planes con seguimiento y sin seguimiento y eso es lo que Romy Bo tiene que entender para poder hacer, para poder tener bien claro el código, ¿no?  No sé si de repente quieren evaluar el tema de los criterios y lo vemos en una siguiente REU o si nos quieren ir adelantando algo ahorita.  Pero sí es importante que lo tengamos bien claro.

53:02 - Nicolas Borda Silva
  O sea, yo voy a tener que sentarme a pensar cómo reestructurar de repente las bases de datos de una forma más funcional.  Sí, es una sugerencia genial, pero sí, porque ahorita va a depender de que Romy y Romy no robot le metan mano a eso y no quiero que tenga que pasar eso.

53:24 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Y bueno, cuando lo hagas, nos avisas y si es que estamos con el hueco disponible, entramos a ayudar. Ahí con IA lo podemos hacer súper, súper rápido.  Y entiendo que tal vez esto, si bien no estamos cambiando la manera en la que trabajan, de hecho, estamos actualizando, por así decirlo.  Es importante comprender que de repente este pequeño tiempo manual o este poco tiempo manual que le vamos a meter mano va a tener un gran impacto de cara a ahora todo se va a automatizar.  Así que en cualquier momento, Ale, que necesites un arreo o algo, avísame, agendamos y vemos lo que hacemos con Claudio para poder sincerar todo.  Ya.

54:01 - Nicolas Borda Silva
  Ok, perfecto.

54:03 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Entonces, eso con el tema de los seguimientos automáticos. Quiero ver que no se me haya pasado absolutamente nada. Bien, y listo.  Sería eso básicamente, chicos. También el tema de las preguntas frecuentes, el tema de los testimonios, si es que van a ser en videos, si es van a ser en fotos, nos lo avisan, nos lo pasan únicamente para agregárselo a Romy Bot.  Y otra cosa que es importante aclarar, es que esa tabla de preguntas frecuentes, si es que pudieran ser específicos de cara a qué preguntas frecuentes son para clientes y cuáles serían para leads, genial.  No sé si de repente aquí diviramos un poco. Pero no se los hemos compartido todavía. Ya, o sea, ya está eso.  De hecho, ayer lo acabamos.

54:54 - Nicolas Borda Silva
  Hay dos excels diferentes, uno para leads y uno para clientes. Ok, perfecto. El de Yuyu ya está listo, el mío falta que un par de preguntas le responda Rodríguez.  Ya está al 90% diría, porque igual son pocas las preguntas que suelen hacer los compradores, o sea, las varias se preguntan muy frecuentemente, pero digamos que no es que hayan 30 diferentes preguntas que puedan hacer.  Sí, son más como unas, ¿qué han sido? ¿10? ¿12?

55:23 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Ah, perfecto. Lo chévere de esto, chicos, es que si en algún momento, acá Romy va a tener una habilidad que es chévere, que es que si le hacen una pregunta que no puede responder con sus instrucciones ni con la tabla de preguntas frecuentes, ella va a agregar esa pregunta como no la pudo responder.  Y ustedes luego en ese Excel van a revisar cuál fue, la responden, la actualizan y automáticamente con solo ponerla en el Excel ya Romy se actualiza y ya se entrena, solita.  Sí, perfecto. Eso sería básicamente todo por mi lado, chicos. sé si de repente tengan algún comentario o alguna pregunta.  Les mandé, de hecho, el video con... Respecto a Meta, más bien me olvidé mencionar antes de que nos vayamos, ya está programado para que la siguiente semana entremos a producción, sin embargo, ¿qué es lo que yo recomiendo tener fino antes de salir a producción?  Porque, ojo, salir a producción es perder el WhatsApp web, pero claramente van a tener su CRM conversacional, así que por ese lado es un más con un menos, no pasa nada por ese lado, pero salir a producción implica tener a Romy funcionando, ¿ok?  Y para tener a Romy funcionando, lo que yo aconsejo que tengamos sí o sí de cara a lo que ya voy entendiendo de su negocio son las preguntas frecuentes que ahora tenemos clean, la base de datos que sí es crucial porque es la biblioteca donde Romy va a determinar si es que te trata de manera personalizada o te trata como desconocido llevándote a la posible compra y el tema de los planes.  Esos tres pilares yo me enfocaría en cerrarlos antes de salir a producción, pero de igual manera podemos de una vez hacer la sincronización con la API de Meta para que, Alex, si que tienes alguna automatización que ir trabajando, lo puedas trabajar porque igual...  les comparto brevemente. Ustedes no van a perder su WhatsApp porque les vamos a dar, creo que sí se los mostré en su momento, pero les vamos a dar este CRM conversacional, que de hecho es mucho mejor que WhatsApp porque encima les va a entregar reportes en base a los estados.  Es lo mismo. Y ya cuando tengamos este report, este CRM conversacional, generalmente es lo mismo que WhatsApp. Y ojo, aquí, esto igual se lo voy a mostrar después, pero imaginemos que RomyBot hace una derivación.  Ok, Nico te manda a ti un mensaje y te dice, oye Nico, este paciente que es vegano quiere comer un pedazo de carne.  Entra al toque y le deja de responder. Ok, automáticamente Romy lo que va a hacer es aquí donde dice bot, le va a poner off.  Esto que significa que le va a dejar de responder. Es aquí donde tú entras, intervienes, tomas el poder de la conversación y si ya resolviste tú la duda y quisieras que Romy vuelva a tomar la iniciativa, simplemente lo vuelves a on y ya está.  Y te retiras. Y ya está. Y listo, nuevamente. Si acá lo tienen mucho más ordenado y demás, pero solo se los muestro para que...  Pierdan cuidado del hecho de conectarnos vía API oficial, que no se va a perder nada de lo que tenemos.  De igual manera voy a evaluar, perdón Ale, creo que querías mencionar algo. Sí, hay otra alternativa que es la coexistencia de WhatsApp, que es literalmente meter a RomyBot sin que ustedes pierdan su WhatsApp web ni su WhatsApp celular.  Es como algo nuevo que Meta ha sacado literalmente este año porque existía ese problema, ¿no? Oye, me conecto a la WhatsApp, pero pierdo mi front-end, pierdo mi visibilidad y ahora Meta ha sacado una nueva alternativa que es la coexistencia.  No es que no la recomiende, pero al tener literalmente un mes en el mercado, a mí me parece un poquito inestable.  Pero de igual manera está por mi lado revisar bien si es que yo tengo varios colegas que trabajan en lo mismo.  ¿Qué tal les ha ido con la coexistencia? Les aviso qué tal, así no perdemos absolutamente nada del WhatsApp. Lo probamos una semana y si va bien nos quedamos con esa y si vemos que, por ejemplo, no sé, RomyBot deja de responder o algo similar.  Nos pasamos a esa alternativa sin más. La cosa es buscar lo que menos, lo que más les facilita a ustedes.  Pues yo entiendo que es lo de la coexistencia para que no pierdan ni sus aplicaciones, ni WhatsApp web, ni nada.  Así que tranqui por ese lado que le vamos a dar la mejor alternativa.

59:13 - Nicolas Borda Silva
  Yo ya he jugado con el hybrid en como un rato. Creería, o sea, ser híbrido implica mantener WhatsApp web y obviamente no tengo, pero el problema realmente ahí es no tener, si yo me quedo en WhatsApp web, no tengo todas estas funcionalidades chéveres que queremos de automatizar pipelines, pues no.  Entonces, de hecho, esta es una media excusa para tener herramientas más potentes, para automatizar mejor, etc. igual quiero, o sea, igual probémoslo por la manera de transición de repente, pero creo que tengo toda la intención de emigrar, porque de hecho lo que quiero eventualmente es que el CRM, nuevamente esto fue una mala interpretación mía, porque cuando yo pienso en CRM es todo está ahí, ya me explicaste que no, pero eventualmente.  Quiero que mi CRM pueda gestionar también la bandeja de TikTok, la bandeja de Instagram, es...

1:00:04 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Yo te quería preguntar, Ale, estás evaluando pasarte a cómo, ¿verdad? No va a terminar la llamada, este...

1:00:11 - Nicolas Borda Silva
  Ah, sí, sí, sí.

1:00:13 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Nos pasamos rápido a una para cerrar el tema de cómo, porque es importante. Dale.