Impromptu Google Meet Meeting - December 08
VIEW RECORDING - 54 mins (No highlights): https://fathom.video/share/WjEBNiAANjK3soj6hkRYFPQqjspvm3pN

---

0:00 - Alejandro juan Loayza jordan
  CHERELY SALON, TAMBIÉN.

0:04 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Entonces, continuando con las preguntas, nos habíamos quedado en el flujo de leads. ¿Quién los atiende primero a este promedio de 300, 400 leads?

0:18 - Alejandro juan Loayza jordan
  ¿Quién los atiende a los... Rodri? Ok.

0:23 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Yo me meto un poco, pero no tanto.

0:25 - Alejandro juan Loayza jordan
  Claro.

0:27 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  ¿Qué porcentaje de estos leads, de este universo, dirías que se atienden dentro del primer minuto, aproximadamente?

0:35 - Alejandro juan Loayza jordan
  Siendo muy generosos 10%. Ok. Muy generosos.

0:40 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  ¿En qué punto de ese proceso comercial de nutrición, tratar de llegar a la venta, crees que se pierda la conversión?

0:52 - Alejandro juan Loayza jordan
  Bueno, no tengo un registro real de eso, pero la más clásica es cuando le envías el precio. Ok. Pero como nosotros vendemos, ¿sabes qué pasa?  Que como vendemos por audios una buena parte, a veces la gente está ahí vendiendo, está ahí investigando, y nosotros no les podemos responder, no sé, ponte una hora, y de ahí les llega un audio de 40 segundos, y es como que lo ven y dicen, ah, y lo terminan pateando, pues, ¿no?  Claro. Eso pasa bastante, que de hecho, esa onda conversacional de venta, en buena medida, es lo que las mismas pacientes me han reportado, como es que le generó confianza, pero tiene la falencia de que no es respondible, pues, tendría que hacer que el bot mande el audio, más que que grabe el audio, en vivo, con su voz o lo que sea, es que pueda mandar un audio pregrabado atinadamente.

1:52 - Alonso Aguila
  Y ahí una consulta, ¿ustedes escogen la conexión por audio por un tema de marca? ¿O? ¿O es por un tema de practicidad a la respuesta?

2:04 - Alejandro juan Loayza jordan
  No, definitivamente no es por practicidad, pero es que simplemente no... Uno es que es un tema de marca personal de forma inicial, pero también dos es por confianza, es para generar confianza, 100%, sí.  Perfecto.

2:25 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Igual, solo para aclarar, el agente sí puede mandar audios pregrabados en ciertas etapas del proceso, así que por ese lado, genial.  Ale, ¿qué información necesitas tú capturar sí o sí para evaluar que el lead es un potencial cliente?

2:43 - Alejandro juan Loayza jordan
  Bueno, primero que... o sea, una vez que llegó el WhatsApp... Sí, claro. Primero que esté dispuesto hasta cierto punto a abrirse, ¿no?  Porque como parte de nuestro proceso de venta V2C, tenemos un flujo bien determinado. Que es preguntarle algunas, primero su edad, peso, talla, de arranque para filtrar primero su nombre, porque tengo que tratarlo por su nombre, dos para entender su edad, porque si es menor de edad no me sirve hablar con él, tres para entender un poquito el contexto de esa persona, porque es muy diferente, porque también nos dicen su objetivo, es la primera interacción, entonces es muy diferente tratar a alguien de metro sesenta, cincuenta kilos que quiere, ganar musculatura que la flaca de ciento treinta kilos, eh, metro cincuenta, que tengo.  Ok. Entonces, ese es el primer filtro, porque también nos da, habla de la urgencia que tiene esta persona. Eh, luego le preguntamos si ha ido o no al nutricionista, normalmente una green flag para nosotros es que ya ha ido al nutricionista, y que entienda que no le gustó.  Ya, déjalo. Eso, de ahí, si hay un nutricionista y entiende que no le funcionó, y entiende que lo que hizo antes estuvo mal, también es una green flag.  Si, ¿cuál es eso? Si no se apresuran, joder, por el precio, también es una green flag. Claro. Creo que esos son los más importantes.

4:34 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  De todo este flujo comercial, Ale, atención, y todo lo que me acabas de mencionar, ¿qué te gustaría automatizar primero?  ¿O más te gustaría, discúlpame que te corte, ¿qué crees que sería más fundamental automatizar primero?

4:55 - Alejandro juan Loayza jordan
  Te diría que el proceso de precalificación tiene que llegar hasta... Pero... Aplausos Lo que pasa es que yo le tengo que preguntar siempre a la gente sobre, es un poco difícil en esta muñeca, hacer que una persona por Whatsapp te quiera decir cuál es su dolor, entonces creo que eso es un poco difícil.

5:24 - Alonso Aguila
  Ahí, Ale, sorry que te corte, pero mira, ya por mi experiencia siendo paciente y también un tema comercial, o sea, si tú vas y le dices, le explicas tu metodología, oye mira, ¿sabes qué?  Nosotros construimos planes ad hoc a tu rutina, no te vamos a sacar de cuadro, no te vamos a dar la dieta típica de come pollo hervido con papa horneada, esto es lo que hacemos, este es el costo, porque tú se lo vas a decir de frente, estos son los planes.  El tema del nutricionista, o sea, lo chévere de chambear contigo es que puedo acomodar a mi rutina una dieta, no me vas a mandar a que yo me cocine o hago un meal prep de toda la semana, porque ahí es donde se quiebra el nutricionista tradicional, o lo chévere es explicar toda esta lógica que tienen ustedes de, oye, cuéntamelo, o sea, la idea es, nútreme a mí de información para yo poder acomodar a tu rutina un plan que te permita alcanzar el objetivo que tú quieras, este, te doy todos los, todos los planes, y ahí agendo, ¿me entienden?

6:40 - Alejandro juan Loayza jordan
  Sí, no, pero mucho antes, yo ni siquiera hablo de programas, bueno, también que esto ha cambiado con el tiempo, no me acuerdo cómo fue específicamente contigo, pero yo realmente ni siquiera hablo de nuestros programas hasta que la persona de verdad me ha dicho por qué quiere bajar de pesado, Yo soy bien quisquilloso ¡Gracias!  Nuevamente, no sé si está viendo mal, no sé qué tan diferentes del B2B, que quizás se pasa más en las empresas, pero yo soy bien quisquilloso sobre entender el dolor y la urgencia de la persona, porque para mí empiezan...  ¡Ey! ¡Pelea de gatos! No se puede trabajar en esta casa, Luciano Una pregunta Cuéntame ¿Eso que acabas de mencionar, tú lo definirías como un análisis de sentimientos?  No lo sé, o sea, supongo que en teoría sí, ¿no? Pero para mí es... Encuentra el pain, siempre Perfecto Chúndale, chúndale, y porque eso es lo que hace que la gente compre Ok, ok, perfecto Si que me suelta el pain Recién hago el puente de...  Oye, ¿qué pasaría si te digo que... Podemos hacer tal, tal, tal, tal, tal, responde a tu pain, porque como alguien te dice que sufre, te está diciendo cómo venderle también.  Entonces, claro, si entiendes como que, oye, te duele A, B, C, D, ok, mira, justo esto que hago atiende a A, esto que hacemos atiende a B, esto que hago atiende a C, ¿crees que esto te podría ayudar?  Sí, una vez que hay una validación de value, recién me meto a hablar de precio, porque si no, no hablo de precio.  Total, literal, la mejor manera de vender, literalmente.

8:28 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Ale, de manera puntual con respecto a la experiencia del cliente y la calidad de tu servicio, o respuestas puntuales a no ser que explayarse requiera, o lo sustente, ¿qué es lo que más valoran tus clientes de tu servicio?

8:41 - Alejandro juan Loayza jordan
  Tengo esa respuesta textual acá en una línea, espérame. Genial. Porque tengo una encuesta de satisfacción al cliente que hice.  Chévere. Encuesta de satisfacción. Chévere. Ya, la mayoría de gente dicen que sí se adapta, o sea, que la mayoría de gente realmente percibe que lo que armamos calza o se adapta razonablemente a cómo es su vida dentro de todo.  No hay un par de outliers que son raros, pero...

9:47 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Claro. Básicamente es lo que mencionaba Alon.

9:50 - Alejandro juan Loayza jordan
  Sí, en general, es que de verdad diría que la propuesta de valor busca eso, ¿no? Si preguntamos qué es lo que más les gustó de servicio, la gente dice las alternativas de la calle...  Comidas de fuera de la calle, dietas sin generarme gastos especiales, el trato, que fuimos amigos, la capacidad de comer lo que ya comía anteriormente, eso en general, creo que habla del nivel de adaptabilidad, ¿no?  Claro.

10:19 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Ale, ¿y cuáles son las quejas o fricciones más frecuentes que tienes? Si es que así hubieran. Aquí abajo.

10:25 - Alejandro juan Loayza jordan
  Bueno, hay gente, bien poquitos, que, no, la mayoría de la dice, me gustaría que nos respondan más rápido. Los razonables entienden que es imposible, pero igual les gustaría.  Claro. Y así ya tengo un plan, suelo sugerir, siempre me olvidé de mandar fotos. Algunos percibían que nuestro ofrecimiento de que nos envían fotos para feedback era como un over-engineering.  Y que era un problema para ellos, porque se olvidaban. Que eso tiene más que ver con un... Problema comunicacional de mi parte quizás, pero bueno, eso.  La demora en responder, el tiempo de respuesta. Por ahí algunas quejas sobre las más opciones por grupo. Pero me imagino que son mínimas, pues, ¿no?  Sí, diría que en buena medida es el tiempo de respuesta. Claro.

11:22 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Sí. Ale, ¿y qué cambios esperas ver en tus clientes y también en tus potenciales clientes, si la quieres mencionarlo, incorporando este sistema de agentes de inteligencia artificial?

11:32 - Alonso Aguila
  Antes, antes yo tengo una consulta ahí, este, que justo, no, que justo va, va con, con la pregunta que te ha hecho Santi.  ¿Quisieras que todos se vuelvan, este, Carla Medina?

11:50 - Alejandro juan Loayza jordan
  ¿Te serviría más? Creo que sí, no, creo que, creo que naturalmente, cuando... ¡No, ¡No! La cantidad de preguntas que me hacen está condicionado a la utilidad que le ve la persona, entonces si ya saben que no vamos a poder responder tan eficientemente, eso condiciona eso.  Creo que si nos escriben más seguido, sí, sí les ayudaría simplemente porque aumenta el engagement con el proceso. Creería que sí me gustaría, asumiendo que lo pueda manejar.

12:23 - Alonso Aguila
  De que lo vas a poder manejar, sí, porque al final, ¿qué es lo que va a terminar pasando? Que como las respuestas al final terminan siguiendo una lógica nutricional, si nosotros logramos plasmarla de manera ordenada en la lógica de la gente, la gente va a poder estimar lo que el usuario le comente y podríamos para aquellas personas que, no sé, se olviden, como es mi caso, por ejemplo, este, que al final del día tú me digas, oye, ¿qué tal te fue hoy día?  Si pasan un foro. Un-up de lo que has comido y digamos como que hoy podría ser, Me podría ir, digamos, al principio, hoy al final no le tomé foto al, no sé, la rapidita que me tomé la mañana, pero me la comí, entonces la puedo decir y ya como que la gente lo va a poder entender.  Y si tengo foto que me tomé en mañana, pero me olvidé de mandártela, también va a estar ahí como que, oye, ya se la mandé en la noche, ¿no?

13:27 - Alejandro juan Loayza jordan
  Y voy a poder hacer un follow-up de mi vida. Una vez un pata nos dijo que le gustaría que le enviamos un mensaje a las nueve de noche, este, que sí, sí.  O hay gente a que le estresa porque le genera una sensación de que no están cumpliendo algo, pero en general yo sí creo que les ayudaría bastante que en un espacio de menos fricción en el día, te llegue un mensaje haciéndote acordar de esto, ¿no?

13:55 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Ok, genial. Ali, ¿hay alguna otra respuesta que creas que nos pueda ayudar a alimentar la pregunta de qué cambio...  ¿Qué cambios se espera ver en tus clientes o en tus potenciales clientes con la incorporación de este agente de IA?

14:09 - Alejandro juan Loayza jordan
  Bueno, para los clientes creo que es excelente tener respuestas en vivo. Creo que una contra que no quisiera ver y que me da miedo en ambos casos, pero más en las ventas, es que sientan que les responde un bot.  Creo que eso puede considerablemente disminuir la confianza, sobre todo con la venta, porque finalmente el pata que ya es cliente entiende, ay, a este huevón, Alejandro, o Nico, o los nutricionistas en cuestión, tienen esta herramienta que trabaja para ellos.  Entonces, de cierta forma, como me conocen, igual hay un componente de confianza, pero si tu primer contacto con la marca es, puta, me está respondiendo un bot, no le quiere dar tu plata a un bot necesariamente, es un poco más difícil.  Total.

15:01 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Justamente, ahora que lo mencionas, es importante aclarar eso ahora, porque de igual manera lo vamos a detallar cuando ya estemos entrenando a la gente, pero acá hay dos pilares importantes.  Primero, ¿cómo va a escribir a la gente? De manera, ¿qué muletillas va a usar? ¿Qué muletillas no va a usar?  Si es que utiliza negritas, si es que no utiliza negritas, emojis, etc, etc, tal cual, ¿cómo va a escribir?  Es más, te lo pongo así en un caso específico con un cliente. Un cliente quería que a propósito de la gente se equivocara en alguna falla ortográfica para que parezca humano.  Y de hecho, y así le va bien, porque hoy en día atiende, agenda y yo, bueno, el equipo todos los días revisa las conversaciones y el 70% terminan diciéndole gracias señorita.  O no se dan cuenta que es una guía. O sea, eso por un lado es importante para mantener esa calidad y esa cercanía humana.  Y lo segundo es en qué situaciones, en qué criterios, en qué ocasiones la gente va a derivar automáticamente la conversación.  O Romy o a cualquier chico del equipo. Esos dos pilares son fundamentales que ya lo vamos a tocar en la reunión cuando lo veamos específicamente con ellos, pero únicamente para contemplarlo.  Ahora, con respecto a la matriz nutricional y el contenido profesional, de manera breve Ale, ya que cuando tengamos la REU vamos a profundizar en esas bases de datos, ¿qué estructuras usas hoy para tus equivalencias nutricionales?

16:25 - Alejandro juan Loayza jordan
  Hay una base de datos media universal para las equivalencias de carbohidratos, proteínas, grasas, etcétera, para toda materia prima alimenticia, si quería llamarle.  Existe una base de datos de datos, nosotros tenemos una versión un poquito extendida con insumos que hemos visto y para cosas como insumos en general, nosotros también tenemos una pequeña base de datos extendida.  De algunas materias primas, sabemos cuándo tiene, lo del queque, ¿no? 60 gramos de queque. Sabemos cuánto tanto por ciento, tanto de torte de chocolate, tanto de pie.  Entonces, tenemos una materia, una base de datos un poco primariosa y a partir de eso, comparando la foto con el criterio, determinamos con qué multiplicarlo.  Perfecto. Básicamente, sí.

17:26 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  En esta base, Ale, entiendo que, bueno, es un estilo base consolidada de alimentos, donde están todo el tema de las porciones, las calorías, los macros y demás, ¿verdad?

17:36 - Alejandro juan Loayza jordan
  Genial. Solo para... Hay algunas cosas que solo tienen calorías. Ok. Que es nuestra unidad mínima funcional por ahora, porque...  Sí, algunas cosas que todavía no están tan estandarizadas. Pero, ahí vamos. Pero sí, por ahora, digamos que calorías. Total, es cuestión de ir probando la gente.

18:00 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Y que cuando ya lo tengamos en el MVP, ustedes lo prueben internamente, como te mencionaba, ya dan todo el bullying posible y nos mencionen, ¿no?  O antes de acá se deriva acá, ¿no? Acá se le pone así acá, ¿no? Básicamente. Ale, ¿qué parte del proceso nutricional te gustaría que la gente automatice primero?  ¿Qué estás comprendiendo tú como proceso nutricional? Desde que un cliente activo te hace una consulta hoy, imaginemos que es un cliente que hay diferentes situaciones, ¿no?  Posiblemente ya tenga dos, tres meses contigo como un cliente que posiblemente sea su primera, segunda semana. De cara a las consultas que te hace, de cara a lo que la gente, que en este caso va a replicar lo que hace tu equipo, ¿qué es eso primero que normalmente preguntan y que se debería automatizar?  Más allá de las preguntas frecuentes, ¿no? De repente el cálculo de las calorías, acoplarlo dentro de su plan. ¿Cuáles son esos subprocesos que se hacen en la atención a los clientes como tal?

18:56 - Alejandro juan Loayza jordan
  Creería que las primeras preguntas que alguien suele hacer es... Para validar que entiende cómo funciona su plan, primero, para validar que entiende, ah, ya, mira, dice dos porciones y cada viñetita es una porción, entonces, ¿qué?  ¿Multiplico dos por la viñetita? Sí, ¿no? Que ya se lo explicamos en consulta, pero igual, pregunte por secación. Y le decimos, sí, ah, ya, buenazo.  Y de ahí probablemente te van a hacer un par de preguntas rápidas sobre cómo calzar dos, tres alimentos que quizás no hemos contemplado en el plan, porque no, como café.  Oye, ¿café puedo tomar? Y te van a pedir la validación de dos, tres chucherías rápidas y ya se van a mandar.  Lo que va a pasar durante el mes después, naturalmente, es empezar a preguntar cada vez más por diferentes insumos que se van presentando en cada casuística de vida que tengan.  Oye, apareció esto, es que la comida como que aparece en la vida de la gente, no sé cómo que necesariamente la buscas, pero te aparece en la situación social y suele aparecer como una comida.  Claro. Entonces, ahí es donde suele... Por ejemplo, las preguntas circunstanciales, si quieres llamarla.

20:02 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Ok, perfecto. Interesante.

20:05 - Alonso Aguila
  Yo tengo una consulta, ¿no? Porque justo de cara también para ir mapeándolo con Santi. Por ejemplo, tú quisieras, ya, entonces en el uso del plan, yo tengo mi PDF o el link que me pasaste y no lo entiendo, ok, ya, entro y digo, ya, ¿cómo puedo combinar?  Eso quieres automatizarlo, digamos, ya, step 1. ¿Quisieras, por ejemplo, que si yo mañana comienzo a mandarte fotos de lo que estoy comiendo y para hacer una consulta, si quisieras que eso lo derive inicialmente a uno de los nutricionistas que tienes o si quisieras que también lo automaticemos rápido?

20:44 - Alejandro juan Loayza jordan
  No, sí quisiera, hay ahorita varias, la mayoría de apps creo ya tienen incorporada la tecnología de scan de comida y macros, por supuesto.  Entonces, lo que hacemos nosotros básicamente es escanear. Nosotros mismos en la foto, ver más o menos cuánto hay acá y hacer el match si cumple o no cumple.  Entonces sí quisiera que esa parte se pueda validar en vivo. Genial. Hale una consulta.

21:11 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Bueno, más que consulta, ahí nos apoyarías con el envío de las aplicaciones o las plataformas que utilizas para hacer esos escáneres para poder verificar si tiene API abierta, cosa que integramos a la gente a esa aplicación y también tiene la capacidad de hacerlo exactamente como ustedes lo hacen.  O sea, a ver, espérame, pasan dos cosas acá.

21:30 - Alejandro juan Loayza jordan
  A ver, primera tarea, tengo que enviarte base de datos de preguntas frecuentes, eso es uno. Te iba a decir, nosotros lo estamos haciendo con Chai EPT, el premium que pagamos, pero lo que yo te decía es, hay varias aplicaciones como FITIA, MyFitnessPal y otras que ya han incorporado esta tecnología de reconocimiento de fotos y cálculo de calorías y macros.  Ajá. Porque no usamos, a veces usamos MyFitnessPal, pero más allá de eso, no, yo me imagino que algún enlatado debe existir donde existe ya el, no me acuerdo cómo se llaman estos paquetes de tecnología que hay abiertos a veces, pero yo me imagino que eso ya debe existir, porque no sé.

22:19 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Sí, no, total, de hecho Fitia y MyFitnessPal lo que utilizan, y te lo cuento porque el creador de Fitia es de la de Lima y lo conozco, utiliza ChatGPT, o sea, el modelo de OpenAI de fondo de Fitia, así que por ese lado que están utilizando ChatGPT, es genial, porque creo que no sé si lo recalqué en el contrato, lo mencioné antes, pero el proveedor que nosotros vamos a usar para este proyecto es OpenAI, que es el mejor hoy en día.  Bueno, así que por ese lado no hay ningún problema. Ahí justo algo se me adelantó, iba a hacerte la pregunta de qué elementos o qué partes de este plan nutricional o de la atención a los clientes activos deben ser estrictamente derivados o validados por el equipo.  Luego entraremos más a profundidad, ¿no?

23:01 - Alejandro juan Loayza jordan
  Pero a grosso modo, creería que cualquier parte relacionada a los sentimientos de la persona deberían ser derivados, porque pasa mucho que hay un elemento psicológico acá, casi de por medio, ¿no?  Y creo que sería bien cagado que esto te lo responda un bot, o bueno, una gente, sobre tristeza, sobre siento que le estoy cagando, o ese consuelo humano, si deberíamos hacerlo nosotros, eso y cualquier cosa relacionada a algo financiero, de como que, oye, quiero reprogramar, quiero reagendar, de repente este cierto paso se puede automatizar, pero en general es como un retroceso de la persona ya cliente a la renovación, y a varios de ellos se les tiene que poder automáticamente, a ciertos días de acabar su plan, enviárseles un mensaje, para invitar a la reprogramación, a la reventa, eso debería ser automático también, ¿sí?  Ok, perfecto.

24:01 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Ale, con respecto, ya vamos a acabar. Dijo yo que te estamos quedando mucho tiempo. No, tranquilo. No, esta semana ahí las vamos a molestar mucho.  Lo mejor que puedas, no hay problema.

24:10 - Alejandro juan Loayza jordan
  Total.

24:11 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Con respecto a los procesos internos y a las herramientas que utilizan, ¿en qué herramientas estás gestionando hoy en día toda tu información operativa?  Entiendo que Excel ahorita es tu mano derecha, así que por ese lado genial, pero otra herramienta que estés utilizando, por más que sientas que posiblemente no es relevante, el Linktree, que de hecho puede que no aporte mucho valor de cara a la auditoría, pero igual saber que está como parte de tu stack es importante.

24:35 - Alejandro juan Loayza jordan
  Uso mucho Cloud y Chai IPT. Bastante. Uso Drive. Bastante también. Estoy empezando a usar Notion. Usamos ManyChat. Usamos... Ya hablamos...  Bueno, Drive involucra Excel, Google Sheets también. Uso Google Meets, que es crucial, porque ahí es donde se hacen las consultas privadas y la consulta privada a demora más de una hora.  Claro. Te diría que las mismas redes sociales como herramienta para scroll. Y esos, creo que esos. Genial.

25:29 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Ale, y todo esto que acabas de mencionar, ¿dónde almacenas tu historial de pacientes, tus equivalencias, tu contenido técnico u operativo, o instrucciones, manuales, guías, etcétera, tus planes y tu registro de seguimiento?  Si quieres te lo vuelvo a repetir punto por punto. Todo está en Drive.

25:46 - Alejandro juan Loayza jordan
  Todo está en Drive. Todo está en Google Sheets y Google Docs, me imagino.

25:50 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Google Sheets.

25:51 - Alejandro juan Loayza jordan
  De hecho, no hay nada en Google Docs, salvo... Muy desordenadamente tengo mi lista de funciones, pero al final todos mis procesos los tengo...  Google Docs tiempo. Mi ingeniero industrial me puso esos procesos en docs y en tablas, lo único, todo lo demás está en wallsheets.

26:12 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Aquí va a ser clave que la gente de IA esté conectado a todo eso, por un tema de seguridad, únicamente lo que podemos hacer es duplicar todo ese ecosistema que tienes en Drive y hacer que la gente se conecte ahí, de igual nosotros que te recomendamos que nos conectemos al original, ¿por qué?  Porque si por AOV el equipo edita algo en tiempo real, a la gente se le actualiza en tiempo real, y esa es la ventaja que tiene incluirlo en Drive.  Ale, creo que ya me respondiste un poco, pero igual le hago la pregunta, ¿tienes flujos documentados o todo vive en conocimiento tácito?

26:42 - Alejandro juan Loayza jordan
  No, no si hay flujos documentados, un poco... Un poco incompleto de repente, porque ese proceso empieza como tres meses atrás, y mientras íbamos documentando cosas, de repente algo ya documentado del...  Cambia mucho, porque todo es muy cambiante para mí ahorita, pero en general está razonablemente documentado todo con flujogramas y todo en una documentación.

27:08 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Claro, genial, eso va a ser clave también que lo podamos tener. ¿Qué te gustaría, Ale, centralizar o estandarizar para facilitarle el trabajo a todo tu equipo?

27:20 - Alejandro juan Loayza jordan
  El proceso de recopilación de data durante las consultas y el proceso de realización de planes, básicamente. Eso es estandarizado porque, sí, porque como hay muchas casuísticas diferentes, tiene que haber un poco de manual para eso y también es importante estandarizarlo.  En general es que todo proceso tiene que estar estandarizado realmente. Claro. La respuesta de repente no me preocupa tanto que esté súper estandarizada en tanto sea correcta, pero sí, eso, eso, incluso en algún momento quise grabar las consultas, pero para extirpar eso con I, etc., al final no lo implementé, pero sí, todo eso.

28:21 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Ok, perfecto, sí, con respecto a tu capacidad operativa y escalabilidad, acá las preguntas se ponen un poquito más interesantes, si mañana aparece, voy a empezar con las analogías de Alon, aparece Thanos, chasquea, y tus clientes se duplican, ¿qué parte de tu operación colapsaría primero?  La elaboración de planes.

28:48 - Alejandro juan Loayza jordan
  La elaboración de planes.

28:50 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  100%. Ok, si duplicaras tus leads, ya no habrá el cliente, sí, perdón.

28:56 - Alejandro juan Loayza jordan
  No, le decía, Rami, ábrete, ábrete. Ya, díjalo. No te preocupes.

29:03 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Te mencionaba, si duplicaras hoy en día tus leads mensuales, ¿qué parte sería imposible de manejar manualmente?

29:13 - Alejandro juan Loayza jordan
  Si duplico los leads. No te llegan 300, te llegan 600.

29:20 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Claro.

29:24 - Alejandro juan Loayza jordan
  Diría que el proceso de ventas igual se puede atender por una persona, con un poco de fast replies y de repente bajando un poquito el tiempo de los audios, se puede.  Primero la tasa de efectividad de ventas va a bajar porque el tiempo de respuesta se va empezar a ir a la mierda, pero de ahí agendar.  Claro, es que nuevamente se va a sobresaturar la agenda y no podemos salir de eso por capacidad operativa, pues no tengo cómo producir planes más rápidos.  Total. Ale, ¿qué operaciones te gustaría escalar sin tener la necesidad de contratar a más gente? De todas formas, la realización de planes y el chat son dos importantes.  Y creo que después son los que siguen. El proceso de ventas de agendamiento también son bien importantes. Ok, perfecto.

30:21 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Y de todas las operaciones que hemos conversado, cabe recalcar que en las próximas reuniones que tengamos, posiblemente escuches estas preguntas más todavía.  ¿Pero qué operaciones prefieres mantener humanas sí o sí?

30:40 - Alejandro juan Loayza jordan
  ¿La IA puede escuchar audios? Sí.

30:44 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Técnicamente los transcribe y los lee. Así que si vocalizan bien, sí los puede escuchar.

30:50 - Alejandro juan Loayza jordan
  Ok. Pucha, creería que... En la parte primera de monitorear los pacientes, como te dije, cualquier parte asociada a sentimientos, creo que tiene que ser humano, dolores, sufrimiento.  En la parte de ventas, te voy a decir que toda precalificación debería ser, lo que no sé honestamente, acá se los dejo un poco abiertos a su opinión, es la parte de enaltecer el dolor, necesidad de la persona, muchas veces viene con un componente emocional de por medio.  Yo no sé realmente qué tanto puedo derivar eso a la IA, honestamente, tengo ahí mi duda. No solo porque tan bien lo haga, sino porque tanto se note que es una IA.  Exacto. Ambos componentes juegan, creo, en contra, y es raro porque es la primera fase de mi proceso de ventas, que de hecho se puede reformular, si alguien me dice, el proceso de ventas debería ser diferente, también es conversable, pero como está...  La primera parte del proceso de ventas es muy humano, eso la cago un poco porque tengo que empezar con el humano y igual se forma el cuello de botella.

32:10 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Total, acá hay dos respuestas, la primera es que hoy en día la guía ha avanzado tanto que justo uno de los pilares que existen dentro de los modelos de lenguaje como son Chatipiti y Clot, que es lo que te mencionaba, se llama análisis de sentimientos.  Esto lo explico brevemente, ¿no? Solo para contextualizarnos, al final la IA o Chatipiti o Clot está hecha en base a datos, a información, por eso se les llama LLM, son Large Language Models, son inmensos modelos de lenguaje con mucha información.  Toda esta información es información humana, es información que está en internet, es información que estuvo en las bibliotecas, que siempre ha existido.  Entre toda esta información tenemos información psicológica, información del comportamiento humano, información de neurociencia, al final la IA cada vez entiende mucho más esos patrones.  Pero lo único que no va a poder hacer la IA es conectar con la gente y transmitir. Eso jamás lo va a poder hacer.  Esa es una respuesta que te digo que la IA sí puede entrar a ese juego, pero no hacerlo como nosotros.  Y la segunda es que simplemente cuando ya estemos probando la gente, vamos a ver qué tan bien lo hace, qué es lo que opina tu equipo, qué es que opinas tú.  Y en base a eso lo vamos ajustando y vamos buscando la mejor manera que se adapte a cómo trabajan ustedes.  Ahora, con respecto a prioridades, Ale, ¿qué impacto te gustaría ver primero? Mejor seguimiento de clientes, menos carga operativa, tal vez más ventas o más agendas en este caso, mayor tiempo libre para contenido.  ¿Cuál sería esa prioridad estratégica o si quisieras nos puedes mencionar tu top?

33:39 - Alejandro juan Loayza jordan
  Creo que en la parte comercial es, bueno, estoy intentando por hecho que ya con una IA el tiempo de respuesta es, no sé cuánto demora en la práctica, pero no me según ya, ¿no?  O muy casi instantáneo. Claro. Creería que quiero ver una tasa de cierre de ventas igual a la humana. Eso ya me parecería un golazo porque, claro, ya no tengo que estar teniendo una persona que va a ser ineficiente y que incluso no puede trabajar todas las horas, etc.  Eso es uno, pero en la parte de monitoreo a los pacientes, mi mayor métrica es menores errores. O sea, que no falle en responderle a una persona, que no falle en entender la pregunta de la persona, que no falle en el cálculo, dentro de la imperfección que va a haber de todas maneras en el componente de la foto, puta, que si te ponen una ensalada y abajo de la ensalada había una hamburguesa, puta, ya no es culpa de la idea, ¿no?  Este, pero eso, minimizar errores con el cliente y igualar rendimiento humano en ventas. Creo que esas dos me importan.

34:55 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Genial. Ale, ¿qué consideras éxito dentro de estos primeros 60 días?

35:04 - Alejandro juan Loayza jordan
  Creería que el que empiecen a ocurrir esas dos cosas que te digo, ¿no? Sí. Ok.

35:11 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  ¿Qué no debe fallar bajo ninguna circunstancia? ¿Cuál es tu no negociable?

35:22 - Alejandro juan Loayza jordan
  Creo que en el seguimiento a los pacientes no debe pasar. Que se olvide de responderle a un paciente. No puede pasar esa vaina.  Y si por alguna razón lo abre y no lo responde, no sé cómo funcionan las lógicas internas ahí, pero si lo abre y no lo responde o si no lo va a abrir, que de alguna forma tiene que notificarnos.  Porque no puedes dejar desatendido a un cliente, eso nunca debe pasar. Y en ventas, creo que nunca debe soltar los precios de inicio.  Nunca, nunca. Y siempre tiene que tratar por su nombre a la persona. Perfecto. Creo que esos son importantes. Ok.

36:09 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Genial, Ale. Con respecto a los riesgos, a los miedos y a las expectativas, ¿qué te preocupa más al delegar una parte del servicio a la inteligencia artificial?

36:21 - Alejandro juan Loayza jordan
  En ventas, que se note que es una tecnología que no es humana. No quiero que se note que no es humano.  Sí, esa parte. Me da un poco de miedo cómo, qué tan bien va a funcionar la señalización para que entre el humano.  No sé qué tan bueno sea para leer, qué tanto margen de error va a cometer al identificar, oye, acá tiene que entrar un humano y que pase.  Creo que eso, creo que sí, eso y... Eso de identificar dónde tiene que tener un humano, creo que me da miedo en ambos.  Tanto cuando tengo que entrar a convencer a la persona en ventas y cuando tengo que atender el sentimiento del cliente que está sufriendo, ¿no?  Esos dos no pueden pasar nunca tampoco. Claro. Y sí, eso, creo que eso. Perfecto.

37:30 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Perfecto, él es genial. Y a la última pregunta con respecto a riesgos, Ale, ¿qué nivel de autonomía esperas que tenga la inteligencia artificial?

37:46 - Alejandro juan Loayza jordan
  A ver, creo que durante estos primeros meses espero que al menos... Vamos a hablar primero de leads. Creo que primero no debería escaparsele en ningún lead.  Hasta ahí debería ser completamente autónomo. Y debería debería ser... Autónomo hasta el punto de intervención humana, sea el que sea que designemos para eso.  Y que paralelamente todo el proceso autónomo e incluso el no autónomo que involucra, que involucramiento humano, pero que va a estar, supongo, soporteado por la IA, pueda categorizar a estos leads de forma autónoma.  Eso es importante para mí. Sí, para poder hacer campañas posteriormente, de repente enviar mensajes masivos según en qué estadio de la venta quedó la persona, y tener un almacenamiento y base de datos de todos estos leads.  Creo que todo eso tiene que ser muy autónomo. Y hablando en términos de pacientes, creo que por ahora, con que sea muy autónomo en responder las preguntas netamente nutricionales, ya es un buen proceso, un buen progreso.  Lo siguiente que quisiera es que autónomamente pueda responder la disponibilidad de horarios, es una pregunta bien importante para ambos grupos humanos, tanto para leads como para clientes, y no es algo que tengamos tan fácil por más que suene sonso.  Sí, eso, esos son creo no negociables para mí. Perfecto, ok, genial.

39:23 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Bueno, Ale, hemos terminado las preguntas, quedan unas cuantas, no sé si Alon esté por ahí, Alon, si estás por ahí y puedes poner tu cámara, genial, porque estas últimas preguntas son bien importantes, es más, te diría que son las más importantes.  Alon, creo que no puedes ponerla, no, escuché un poquito de audio. Estoy manejando.

39:41 - Alejandro juan Loayza jordan
  Tranqui, no pasa nada.

39:42 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Bueno, solo para ponerle un poquito más de contexto, Ale, nosotros en Fix UI, que es nuestra agencia y consultora, trabajamos mucho con el ser, ok, consideramos que es importante el hacer y tener, pero...  Trabajamos mucho con el ser porque después de todo el negocio es un reflejo de cómo nosotros estamos internamente. No me voy a poner muy filosófico, pero el punto es en que es muy importante cuál es la cultura de tu negocio, cuál es la visión de tu negocio, porque al final, como estés internamente, es cómo va a estar tu negocio, cómo va a estar tu familia y demás.  Es por eso que estas preguntas posiblemente sean las más importantes y suenan hasta un poquito cliché, pero siempre las hacemos porque son las que nos ayudan a pulir el servicio que queremos entregarte.  La primera pregunta, Ale, es ¿cómo te gustaría que tus clientes se sientan después de cada interacción contigo o con tu sistema?

40:38 - Alejandro juan Loayza jordan
  La primera pregunta, Ale, es ¿cómo gustaría que tus clientes se sientan de cada interacción contigo? Creo que nosotros hicimos una investigación de campo media amplia, un sociólogo me ha ahí, a ver, ¿por qué la gente no abrazaba el proceso nutricional?  Y lo que encontró fue que la gente normalmente cuando siente que, cuando tiene una mala relación con el cumplimiento y siente que no lo está haciendo bien, abandona.  Sobre todo cuando hay gente que ha tenido resultados y no quiere venir porque dice, no, pero lo estoy haciendo mal, ya fue, y lo estaba haciendo bien, además esa gente bajó de peso, pero su propia narrativa les está haciendo no querer venir, entonces creo que cada mensaje tiene que ir ligado a que el paciente sienta que lo está haciendo bien, porque al final la gente que viene aquí busca validación en gran medida, aparte de resultados, busca validación.

41:52 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  He sido muy buen insight, la verdad, sirve bastante porque así es como, suena de repente un poquito cliché y ya lo vas a...  Todo va tener mucho más sentido cuando veas a la gente en funcionalidad, pero te doy un ejemplo, una de las instrucciones que le dimos, por ejemplo, a un cliente, a la gente de un cliente, fue tu rol y objetivo es guiar siempre al cliente al agendamiento de visita, que se siente escuchado y que se sienta querido.  Y al final, la IA lo trabaja de esa manera. Otro caso en particular, una de las instrucciones que le pusimos a la gente fue, oye, eres el soporte y pilar de la atención al cliente, si es que no haces bien tu trabajo, van a despedir al gerente de marketing.  Y aunque no lo creas, ese tipo de sesgos hacen que la IA apunte más al objetivo de un comportamiento ya predefinido, por eso es muy importante lo que estás diciendo.  Ale, ¿qué parte de tu identidad como nutricionista sientes que nunca puede perderse, incluso cuando la atención la tiene una inteligencia artificial?

42:54 - Alejandro juan Loayza jordan
  Que la nutrición está hecha para servirle a la gente. Y eso importa en tanto lucha contra una idea bien canónica que hay en la nutrición de que se medicaliza mucho la nutrición, entonces la gente dice, ok, tengo una ventana de salud, entre un problema de salud, voy a ir con el doctorcito, me va a dar mi cura transversal, la voy a superar y me voy a olvidar de esto.  Así trata, así es la medicina, pero el problema es que la nutrición no puedes hacer eso porque tanto la cura y el problema pasan todo el tiempo, porque tú comes toda tu vida, entonces lo que no debe pasar es que la gente piense que viene aquí a que yo les dé una pastilla hecha a un pdf, sino más bien vengo a entrenarlos en cómo va a ser su vida cuando ya no estén aquí.  Los entrenamos para eso y no es mi objetivo, dado que es una medicina, yo no le impongo nada a nadie, que es lo que pasa en medicina, todo lo contrario, justamente buscamos...  Que si yo me tengo que salir del, o sea, pintar fuera de la línea un poquito y recomendarte cuántas chelas te vas a tomar el fin de semana, lo voy a hacer porque la nutrición no tiene que ser perfecta, tiene que ser útil para el paciente.  Porque si yo me escudo en mi perfección, ese plan va a terminar pegado en tu refri y nunca lo vas a hacer.  Y si hago eso te estoy estafando, ves. Total. No hacemos eso. Total, total.

44:23 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Creo que próximamente vas a tener un cliente más, Ale, porque estoy buscando llegar a 18% de grasa corporal, de verdad, de verdad.

44:31 - Alejandro juan Loayza jordan
  Te diría que estás buscando verte mejor estéticamente, más allá del número, porque podrías tener 20% y verte mejor de lo que te estás imaginando ahorita.  ¿Tú crees? Tengo ahorita 29% yo.

44:42 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Creo que estoy ahí medio gordito.

44:44 - Alejandro juan Loayza jordan
  La mayoría de gente solo quiere verse bien, porque cuando alguien viene a decirte una expectativa numérica es como, solo estás diciéndome ese número porque lo asocias a cierta estética y solo vamos a saber eso cuando avances en el camino.  Bueno, ¿con cuánto te estarías... Feliz, ¿no? Claro, claro. Genial, genial.

45:03 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Ale, ¿qué rasgos de tu manera de comunicar consideras esenciales para generar confianza en tus pacientes? Sea cercanía, tu estilo directo, humor, calma, seguridad, etc.

45:14 - Alejandro juan Loayza jordan
  Intento que el 90% de mi comunicación sea bien amical, como ahorita. O sea, nunca es como... De hecho, ahorita estoy siendo muy serio, pero en general busco que siempre sea bien amical.  Prende la luz, por favor. Prende la luz de afuera. Las tres de afuera y eso, sí. Siempre busco que sea muy amical en el sentido de...  Las tres de afuera. Afuera, afuera, afuera, afuera. Al costado de la... Abre la puerta. A la izquierda. Ahí está prendido, creo.  Ya. Eh... No, quiero ser verme doctor o autoridad profesional de la salud el menor tiempo posible. Porque eso ya lo vendí y por eso ya vino la gente.  Eh... Pero mucho... A veces la gente viene aquí por validación, escucha, porque viene gente que sufre finalmente, pues de una u otra forma, entonces necesitan compasión, empatía, no libros, pero tiene que haber un pequeño momento cuando te hacen una pregunta bien técnica, la respuesta es técnica y profunda y con todo el detalle posible, de una forma casi docente, busco ser más un buen docente que un buen profesional de la salud.  Claro.

46:28 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Sí. Cuando un cliente está ansioso, frustrado, perdiendo adherencia, por así decirlo, ¿qué esperas que el sistema puede transmitir un nombre?  Más allá de derivarlo, ¿no? Automáticamente que se contacten con Alejandro con el equipo. Pero ¿a qué me refiero? Yo, por ejemplo, oye, Ale, me siento mal porque me metí un rap trufado de Yopo y creo que no debía hacerlo.  Bueno, acá hay dos opciones, que la gente no responda nada y automáticamente lo derive o que mande un mensaje empático transmitiendo algo que tú dirías y que no vuelva a contestar hasta que alguien...  El equipo entre. ¿Cómo esperarías tú que pueda transmitir este mensaje?

47:06 - Alejandro juan Loayza jordan
  Bueno, independientemente de la decisión, algo que querría, o sea, si quiero que el bot intervenga o no diga nada, creo que el bot tendría que...  ¿Qué dos opciones acá, no? Recordar este... A mí me gusta siempre numerizar el problema. Entonces, decirle como que, oye, mira, tu plan tiene tantas calorías, si el desliz es...  Acá estoy pensando un poco, predicando un poco la lógica, ¿no? Pero si el desliz representa un surplus calórico de un porcentaje mayor al 30% o algo por ahí, lo que implica, puta, no es tan problemático, numerizarlo.  ¿Implica el consuelo numérico a ese caso le ayuda? Porque finalmente es como, oye, mira, tú tenías que comer 2000 calórico...  Y tenías que comer 1800 para estar en déficit, en vez de comerte tu cena de 600, te comiste tu cena de 1200, que es un rap trufado con papas.  Eso significa que te pasaste 600 calorías de tu meta de 1800, 400 encima de tu mantenimiento. 400 calorías no es ni pincho, porque para ganar un kilo de grasas tendrías que pasarte 7500.  Entonces, ¿tú crees que un rap trufado ha hecho que caes lo que has venido haciendo en dos meses? Entonces, Entonces, ¿tú bien?  O normalmente va por ahí, ¿no? Si ya se pasó porque se metió 10.000 calorías un día, ¿qué puede pasar?  La respuesta es, ¿qué crees que pasó ayer? Y se va a explayar, Sobre, ¿era un evento especial? ¿O tuvo un gran momento de ansiedad?  Si el problema fue que es un evento especial, normalmente la respuesta es, ¿y cómo la pasaste? Y te va a decir, de puta madre, ya eso es lo que importa.  Porque no busco que... Eh, no vivas tu momento especial, porque van a ver, si el problema es, oye, hay una serie de eventos que me llevaron a cierta crisis y por eso explotó, ya, ok, ese sí es un problema, hay que ver cómo hacer que eso no vuelva a pasar, ok, ya di yo esto para identificarlo y encontrar la estrategia, pero finalmente va más a preguntar que a responderle.  Total, total, total.

49:24 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Ya le, para finalizar, solo nos quedan dos preguntitas. ¿Qué te gustaría que la IA te devuelva a ti? ¿A qué me refiero con esto?  Tiempo, tranquilidad, creatividad, tal vez, foco, capacidad de escalar.

49:40 - Alejandro juan Loayza jordan
  Aquí específicamente yo de la IA espero, al menos que equipare la efectividad humana y que eso sea escalable. Eh, sí, eso.  Sobre todo porque puede trabajar 24-7, entonces está, está genial porque le doy mejor servicio a la gente. Total. Eh, sí.  Eso.

50:03 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Cuando imaginas tu operación ideal dentro de unos meses, ¿cómo te ves trabajando? ¿Qué estás haciendo y qué ya no estás haciendo?

50:15 - Alejandro juan Loayza jordan
  Es un poco indirecto porque lo primero que va a pasar es que varios de mi equipo ya no van a estar haciendo cosas que hacen actualmente.  Su trabajo va a ser más gestor, supervisor. Exacto. Y en ese sentido, de hecho, lo justo que hablo con Nico sobre la creación de funciones es vamos a seguir encontrando cosas que hacer mejor todo el tiempo.  Total. Y ahorita resolviendo estos dos pilares nos da más tiempo a todos para poder tener espacios de ideación. Creo que busco que la gestión de la calidad sea un proceso más activo en mi empresa.  Y no puedo hacerlo. Hacer eso porque todos estamos ahogados con funciones operativas. Total.

51:05 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Bueno, creo que tú acabas de describir cuál es el principal beneficio que conlleva tener un sistema de inteligencia artificial.  Ale, estas han sido todas las preguntas de Unboarding. En verdad, muchísimas gracias por tu tiempo, por la transparencia, por la claridad.  Estas preguntas van a... Bueno, te comento brevemente cuál es el propósito de... Disculpa, el objetivo de estas preguntas es darte primero una conversación estructural.  que es la que hemos tenido, que te sientas cercano con nosotros, poder diseñar las siguientes reuniones, construir la arquitectura exacta del proyecto, identificar cuáles son las prioridades reales, ya conociendo más tu realidad operativa, evitar el retrabajo y garantizarte los resultados en los 60 días de implementación, tal cual hemos acordado.  El día de mañana temprano te voy a pasar cuáles serían las reuniones que faltarían, que básicamente, según mi experiencia, te diría que no pasarían de tener dos o tres más con nosotros.  nosotros? Específicamente tal vez con los chicos que ya nos mencionaste para ciertas cosas. Así que nada, te estoy pasando el Notion que es tu centro de control, estoy incluyendo esta reunión, la grabación, el resumen por ese lado, no te preocupes.  No sé si en la siguiente reunión va a poder conectarse Manu, que es parte del equipo, quien se va a encargar de liderar este proyecto de desarrollo, claramente después de mi idealo.  Así que nada, ya nos estamos viendo y brevemente me gustaría saber qué tal te ha parecido la reunión, cómo te has sentido, qué puntos sientes que hemos tocado, que pensaste que no íbamos a tocar, cuáles sí, brevemente, qué tal has sentido esta reunión.

52:39 - Alejandro juan Loayza jordan
  Creo que quizás como yo hablo bastante, entonces creo que eso ha quitado un poco de tiempo de mapear la microestructura de una forma que pudo haber sido más clara de repente, al menos para mí, porque yo sé que usted...  Se lo tiene claro. Pero es porque me imagino que el tiempo queda corto, ¿no? Sí, total. Eso. Y no, todos los temas, es que cuando, como ya he hecho la vaina de levantamiento del proceso, ya he hecho esto muchas veces, entonces ya no me es nada incómodo.  Genial. Creo que de inquietud solo me quedaría que algo importante, un efecto secundario de estos procesos de IAC que llevo, es que yo busco adquirir, por osmosis realmente, mayor entendimiento de cómo se alimenta una IA, no porque pretenda hacer lo que ustedes hacen, sino porque creo que cada vez más mi chamba va a ser proveer de información a la IA de forma más estratégica y eficientes.  Entonces sí es algo que quiero aprender de ustedes mientras avance este proyecto. Sí, total, no te preocupes.

53:47 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Vas a aprender bastante con nosotros y también cómo sacar el máximo provecho a ChatGPT y Clot. Así que nada, dale, ya nos vamos despidiendo.  Cualquier duda que tengas, estamos por el grupo de WhatsApp, si es que quieres que incluyamos a tu equipo o a alguien.  El equipo también nos avisa si lo haremos sin problema, ¿sí? Dale, perfecto, estamos hablando.

54:04 - Alejandro juan Loayza jordan
  Perfecto, Ale, que tengas buenas noches, cuídate. Gracias Santi, gracias Alonso, cuídense chicos. Hasta luego. Cuídense, chao, chao.