Impromptu Google Meet Meeting - February 11
VIEW RECORDING - 22 mins (No highlights): https://fathom.video/share/BdQ2DwJUzgnEou8riQetaTpvErrq5Kax

---

0:01 - Alejandro juan Loayza jordan
  Bien, Cholo, he estado quemando cráneos con nuestros cozos comerciales, pero ahí vamos. Pucha, me imagino, me imagino que es Starful.

0:08 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Deja, trae el nuevo video y... Sí, tranquilo, no preocupes. Por tema de la infraestructura. El tema de la... De la infra.  Ajá, exacto. Sí, pero eso es sencillo.

0:58 - Alejandro juan Loayza jordan
  Ya. ¿Cómo han ido las últimas semanas?

1:06 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  A mis clientes normalmente les suelo preguntar a los inmobiliarios cómo van las ventas, pero no sé si eso aplique contigo.  En general, ¿tú cómo mides el éxito semana a semana? No estoy vendiéndote nada.

1:17 - Alejandro juan Loayza jordan
  Creo que es bueno porque, o sea, ¿cómo lo mido? Depende en qué fase estoy. Como ahorita estoy en reformulación y he estado sacando el nuevo catálogo, he estado reformulando el proceso comercial, creería que estas últimas dos, tres semanas no me ha importado en lo absoluto cómo han estado las ventas.  Claro. Porque he dado un paso atrás para eso, entonces más bien mi éxito para mí viene de qué tanto he podido avanzar los pequeños milestones que tengo de procesos, proyectos, ¿no?

1:55 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Claro, entiendo. Ale, una consulta. Entiendo que ahorita estás un poco más metido, imagino que igual el tiempo lo es.  Súper complicado, pero estás utilizando más Supabase y el tema de N8N para las automatizaciones y cloud. ¿Sigues utilizando ahorita eso o ya no estás haciendo prioridad?

2:09 - Alejandro juan Loayza jordan
  No estoy usando, Supabase recién lo empecé a usar, estoy usando Cloud Code. Uy, ¿y qué tal?

2:16 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  ¿Qué tal? ¿Qué te parece? Lindo, de hecho, esto no es.

2:21 - Alejandro juan Loayza jordan
  Qué bueno. Me he forzado a que todo mi día a día sea con Cloud Code.

2:30 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Qué chévere.

2:31 - Alejandro juan Loayza jordan
  Entonces, realmente, o el otro día le pedí que prenda mi compu y que me haga un forms. Puta, costó como 100.000 tokens, dos preguntas de Google Forms, pero yo quería, abría mi laptop, entraba Chrome y se podía tipear.  Y me sentí un papi.

2:48 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  ¿En la escuela?

2:50 - Alejandro juan Loayza jordan
  Sí, fue un cagada de risa, pero puso esto para todo, básicamente. Genial, me alegra, me alegra.

2:55 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Es clave esa herramienta, de hecho. Es muy técnica, pero ya te has dado cuenta tú. Que no es necesario saber programar para...  No, o sea, pero un poquito de sintaxis como para...

3:04 - Alejandro juan Loayza jordan
  No tienes ni siquiera que encontrar errores. Ya depende de qué tan complejo sea, Pero con esto ya voy a hacer mi landing page.  Entonces, lo de Supervis es para automatizar planes. Que al final sea como una slot filling, una técnica slot filling para que no asuma cosas.  Y saque de granola... Además, acá puedes poner... Acá yo le puedo pedir este... Ya enchufé un MCP de... Nice.

3:29 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  De...

3:31 - Alejandro juan Loayza jordan
  De... desactivé el Playwright porque, como te esta es la hueá que abre Google Chrome automáticamente, pero... Me reventó en tokens y me quedan...  Pero granola ya le puedo contar con la conclusión de este proyecto, dame insights y ya se vuelve un poquito...  Me falta Notion, pero se vuelve un poquito mejor.

3:49 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Excelente, excelente. Ale, justo, bueno, ahorita te voy a comentar un poquito más sobre eso. Eso ya lo vamos a ver en la parte de los pendientes.  Pero para que adelantarte un poco y spoilearte... El servidor que nosotros estamos creando, esta loncherita donde va a vivir RomyBot con todas las aplicaciones, incluye Supabase.  Es decir, que no es necesario que tengas que pagar el Supabase Cloud todos los meses ni por tokens, porque ya tienes acá Supabase Open Source.  Es decir, que no tienes que pagar la Supabase directamente y lo único que vas a tener que pagar es el servidor, que de hecho eso es parte del fin mensual.  Así que vas a poder explotar Supabase más allá de lo que usa Romy por si quieres utilizar el Supabase que nosotros te estamos dando.  Bueno, objetivo de esta red es súper práctica y simple, es mostrarte finalmente los flujos de cómo ha quedado Romy y Leads con Romy Pacientes, mostrarte el flujo de seguimientos, que le puedas dar validación, yo creo que ya estamos súper, súper claros con eso, y mostrarte qué es lo que tenemos pendiente para salir a producción, pero no te quiero spoilear.  Igual te voy a pasar este artifact para que lo puedas ver y lo puedas compartir con tu equipo que está súper, súper chévere, pero te muestro.  Básicamente, RomyBot con Leads y Pacientes va a empezar igual. Sabemos y entendemos. Vemos que va a estar mirado en tu número de teléfono, solo me gustaría que confirmes si es que va a ser este de acá, que creo que fue el que te robaron en su momento, pero lo recuperaste, ¿verdad?

5:08 - Alejandro juan Loayza jordan
  No, no, no, ese es el de la empresa siempre, el que me robaron fue el personal. Ah, ok, bueno, perfecto.

5:15 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Eso por un lado, ¿qué es lo que va a hacer, Rumi, bótale? Un poco más de lo que hemos visto, va a atender en tiempo de tus consultas, va a responder las preguntas frecuentes, va a explicar tu método, que, de hecho, aún estábamos ahí en el pendiente en el que ibas a afinar la oferta, por así decirlo, la oferta irresistible, pero ahorita lo estamos manejando con el concepto de, oye, acá no te damos fórmulas mágicas, acá hacemos algo a lo que tú necesitas para que puedas cumplir tus objetivos sin querer matarte.  Literalmente es la esencia de Rumi, ¿ya? Básicamente, ¿cuáles son los recursos? Esto me lo pediste también, creo que te lo mandé un poquito desordenado, pero acá te lo presento mejor.  Estos son los recursos con los que Rumi va a jugar. Primero, ¿cuál es el conocimiento que tiene Rumi? La tabla de facts, en el caso de los leads, y los testimonios segmentados por...  Perfil. ¿Cuál es la base que va a usar como CRM? La base maestra, que de hecho ese Sheets que ustedes ya tienen y que han actualizado es un CRM, tal cual.  La diferencia es que ahorita lo tienen Google Sheets, pero si en algún momento lo quieren pasar a Haspot, Como, cualquier otro CRM, lo pueden hacer porque ya tienen los campos y ya tienen la estructura de un CRM.  Hasta ahora es lo que tiene Romy. ¿Cómo va a resolver las consultas? Apoyándose en esta información. Planes y precios según las fotos que nos mandaste, las fax y demás.  ¿Qué es que va a hacer Romy al final de todo este flujo? Va a derivarle a tu equipo y va automáticamente a transferir la conversación.  Es decir, le va a llegar un mensaje, en el caso de los leads, entiendo que a Romy, no, perdón, a Nico, y automáticamente va a dejar de hablarle al lead para que Nico pueda tomar la conversación si es que fuera necesario o si es que la misma venta no se hizo ahí.  Acá le aprovecho en preguntarte, dime que mi Fatum, por favor, está en la llamada, excelente. Aprovecho en preguntarte, hasta el momento hemos quedado en que la venta no la iba a ser como tal, porque no teníamos...  El número de PIN, YAPE y demás, pero igual esto lo podemos ir viendo ya en producción. ¿Está bien que Romy corte la conversación una vez ya haya elegido el plan y esté listo para comprar y se lo derive a Nico?  ¿O ajustamos para que de una vez mande los números de cuenta y demás para hacer el plan?

7:16 - Alejandro juan Loayza jordan
  Sí, yo te diría que sí se puede enviar los números. No sé si haya forma de que se corte, ¿puedes reconocer cuándo le envíen el pantallazo?  Porque aquí es común. Yo estoy pensando en las lógicas de, a veces, ¿cómo digo esto? A veces le mandas las tarifas, las tarifas, dice, ok, dame esto, pásame el número de cuenta, y después de que le pasaste el número de cuenta le entra la duda y te va a preguntar otra cosa.  Entonces, la automatización no puede apagarse cuando le envío los números de cuenta. Total, total. No sé cómo podría, me gustaría a que sea como que el último mensaje de cierre de Romebot va, o sea, de repente no ahorita, pero eventualmente sería algo como, oye, buenazo, cuando esté listo para mandar el pantallazo, para registrarlo, mande el pantallazo y que simplemente no lo va a validar, porque entiendo eso es un poco más complejo, pero que sea como que, oye, buenazo, vamos a validarlo con el asesor y te enviamos el código de inscripción.  Genial. Genial, pero que sí pueda cerrar la venta creo que sería genial, ¿no? Ya, perfecto.

8:37 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Ale, ¿cuál es el número al cual van a plinear? ¿Es el mismo que está aquí o tú me lo vas a mandar después?  Pues el número. Ok, perfecto, ese mismo número. ¿Hay algún otro método de pago con una cuenta bancaria para la transferencia?  Sí, ahorita te lo pongo. Dale, genial. Bueno, eso por el lado de Romilitz, después ya creo que estaría todo cerrado, lo vamos a ajustar para que se vea la conversación justo ahí.  De hecho, cuando... Cuando lo vayamos a probar, podemos mandarle un sol y le mandamos la captura del sol de Yape y vemos, es más, ¿no?  Hasta cómo te dice, oye, pero el plan no está un sol. Debemos ajustarle esa lógica también. Esto y el registro automático que ya les comenté que esto lo va a registrar en paralelo en la base que les vamos a dar.  Pacientes, un poco más de lo que hemos visto. La misma funcionalidad de Romy, ¿cuál va a ser la diferencia?  Que la base de datos con la que Romy Pacientes, que la misma Romy va a jugar, es primero el plan del paciente, el personalizado, el PDF que hemos dejado afuera en base a lo coordinado.  Las bases de comidas, todas las bases que están utilizando, principalmente la de Street Food y la de, no sé cómo llamarlo, base de alimentos en general, que es ya la materia prima, por así decirlo.  Espero no haberme hablado huevadas. Pero, bueno, esas son las bases que va a utilizar Romy Pacientes. Y las FAQs de Pacientes, además de la base CRM, igual que Romy Leeds.  Únicamente acá te lo he puesto estandarizado porque creo que me pediste, oye, ¿cuáles son las bases con las que está jugando Romy?  Aquí lo estoy poniendo súper, súper ordenado. Sí. Eso y la misma resolución. Aquí RomyBot, diferencia de, perdón, RomyPacientes, a diferencia de RomyLead, no es que vaya a cortar la conversación en algún momento.  El único momento en el que RomyPacientes va a derivar es únicamente cuando tengan temas de financiamiento, pagos, cuestionamientos financieros, etc.  Y algún riesgo emocional o alguna alerta que el paciente esté indicando que necesite a un humano, básicamente. Exactamente. Eso, por ese lado, Ale, ahora te quiero mostrar el tema de los seguimientos, que eso fue lo que habíamos coordinado en la reunión previa.  No, no, no, es que a veces hablo muy formal. Creo que estoy acostumbrado a estar en cualquier venta. Bueno, con respecto a las sesiones, los recordatorios que estamos afinando ahorita, Ale, son 10 días antes de la reunión, 3 días antes de la reunión y un día antes.  Mi pregunta es, ¿deberíamos hacer alguna más una hora antes o con estos 3 basta y sobra?

10:57 - Alejandro juan Loayza jordan
  no, no, no, no, Gracias. que 24 horas antes es bien. O sea, en teoría podría haber una regla de que sea el mismo día, puta, 6 AM.  Sí, eso sería útil. Ok, perfecto, lo contemplamos.

11:13 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Eso con la parte de los seguimientos y esto va aplicar claramente para todos los pacientes. Ahora, los seguimientos de adherencia, como los hemos llamado, estos son los de martes y viernes, que es básicamente el recordatorio o seguimiento, la muestra de presencia por parte de tu equipo para el paciente, para que se sienta acompañado, ¿no?  El tema de, oye, ¿qué tal? ¿Cómo estás? Espero que esté todo súper bien. Cuéntame cómo te está yendo esta semana y algo con lo que te podamos ayudar.  Únicamente dejar eso, el seguimiento, estar estamos con el cliente significativamente. Esos son los seguimientos que estamos manejando. Y ahora, bueno, y finalmente el escalamiento a tu equipo, ¿no?  Que me he tomado el aprendimiento de llamarlo equipo ALJ. Con respecto a los seguimientos, Ale. Nos falta ahorita para salir a producción y aquí te voy a hacer 100% transparente y directo.  Ahorita falta ajustar los seguimientos de los 10 días y también los de martes y jueves, según la base maestra que nos ha pasado para ver quiénes requieren seguimiento o no.  Y estamos terminando de construir tu infraestructura. Esto de aquí es más técnico. Esto es básicamente, estamos instalando todas las aplicaciones que vas a tener dentro de esta loncherita.  ¿Qué es lo que vas a tener adentro de esta lonchera que vas a poder utilizar sin límite, únicamente con el límite del servidor?  Vas a tener N8N, no vas a tener el problema de N8N Cloud que te quiere cobrar 25 dólares solo por tener 3 flujos o 50 dólares por tener 6.  acá puedes utilizar flujos ilimitados. Es decir, que si tú un día quieres entrar a Curiosera N8N, puedes entrar al N8N que te estamos dando y no tener que comprarte otro N8N, pagar otro Superbase.  No, todo lo puedes trabajar acá sin ningún problema y ahí te vas a ahorrar mínimo 50, 100 dólares al mes.  Lo mismo con Superbase, lo mismo con Basebook, que es como un Excel Prime, lo mismo con Chatwood, todo lo que tú necesitas para...  Para seguir escalando, está dentro de tu infraestructura. Sandy, si un día yo quiero meter a RomyBot en Instagram o en Facebook, no tienes que pagar más de manera variable porque Chatwood ya te puede descentralizar toda esa información.  Es decir, que en un mismo chat, en un mismo CRM, mejor dicho, vas a poder tener la bandeja de WhatsApp, la bandeja de Instagram y la bandeja de Facebook.  Y Chatwood no te va a cobrar porque te lo estamos instalando dentro de tu servidor. Y encima tienes la versión Enterprise, que es la versión más cara que tiene Chatwood.  ¿Perdón? Chévere. Chévere. sea, te estamos chetando, como dirían los españoles. Básicamente estamos terminando esto, Ale, para que podamos salir a producción.  Y te quiero ser 100% sincero, no estamos buscando perfección para salir a producción. Simplemente estamos buscando funcionalidad. No queremos salir a producción, que RomyBot de repente tenga un lapso ahí y falle.  Sí queremos que RomyBot tenga observaciones por las cuales entrenar, pero no queremos que esas observaciones sean que dejó de responder o que de la nada te empiece a hablar en inglés.  Simplemente queremos dejarlo funcional, sin más. Así que estaríamos únicamente atentos a los seguimientos. De hecho, esto acá no es problema principal para que pruebes la solución.  Esto sí, porque queremos dejarlo todo fino para que ya esté funcionando dentro de tu ecosistema. Esto lo vamos a tener listo mañana, Ale.  No es necesaria una segunda reunión para que lo probemos en vivo. Únicamente les vamos a avisar por el grupo WhatsApp.  Ale, Nico, RomyBot ya está funcionando. Pruébenla, háganle Ulim. Esta vez los vamos a programar con tiempo por ese lado.  No se preocupen y lo vamos a dejar activado para que ustedes puedan probarla. Ya sea a las 11 de la mañana, luego a las 3, luego a las 4, a las 5.  Si es que por algo me dice, Santi, Romy ya llegó hasta su tope conmigo en la conversación. Porfa, reiníciale la memoria para yo poder hablarle con otro contexto posiblemente.  Porque al final... Pregunta.

14:42 - Alejandro juan Loayza jordan
  En esto que va a pasar mañana, ¿está saliendo y lo vas a linkear con un solo número como hemos hecho antes?  Sí, con el nuestro demo.

14:52 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Ahorita, y esto es una buena pregunta. Ahorita lo vas a probar con nuestro demo, pero como ya lo tenemos todo construido en tu ecosistema...  No. Lo único que tenemos que hacer es quitar nuestro número y poner el tuyo y esa va a ser la migración API oficial y eso lo vamos a hacer cuando me digas Santi está bien, apruebo solo unos cuantos ajustes de formato porque nuevamente no estamos buscando aquí grandes cambios sino verlo en la cancha para hacer los cambios ahí pero únicamente vas a probarlo, sacamos nuestro número y ahí les vamos a decir ok chicos ya todo validado, eliminen su cuenta de WhatsApp, hacemos la integración, ahí vamos a estar conversando en tiempo real cuando coordinemos la hora y les vamos a pasar el CRM para que ya vean lo que va a pasar a partir de ahora.  Una consulta, ¿pudieron exportar algunas conversaciones principales, alguna información relevante?

15:38 - Alejandro juan Loayza jordan
  No, no, ¿eso era tarea?

15:40 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  No era tarea como tal pero siempre lo recomiendo por si necesitas información de algún paciente activo, tenerla ahí guardada, yo creería que sí puede ser importante.

15:48 - Alejandro juan Loayza jordan
  ¿Eso es para vacatear antes de perder el número?

15:51 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Sí, total, total, total.

15:53 - Alejandro juan Loayza jordan
  No me dices que eso, o sea, No, digo que la migración WhatsApp, papi, cuando no. Gracias.

16:01 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Si es que mañana validamos, mañana es jueves, podríamos hacerlo el viernes.

16:06 - Alejandro juan Loayza jordan
  Lo único que voy a hacer es que en la mañana del día que vayamos a hacer eso, temprano, 5 o 6 de la mañana, pongo el celular a que vacape.  Porque si lo vacape ahorita, igual voy a perder como 48 horas.

16:17 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  No, si total, total. Sí, perfecto. Perfecto, se lo preguntaba para que lo tengas. Sí, lo tengo.

16:24 - Alejandro juan Loayza jordan
  ¿Cómo que? Ale, una consulta.

16:27 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Bueno, eso es básicamente todo. Ahorita le estamos matiendo full foco a terminar tu infraestructura. Si es que lo terminamos hoy, te digo, Ale, esto ya está listo.  Hoy puedes probarlo desde ahora. Si no, en todo caso, te lo digo en la mañana. Y te quería preguntar unas cuantas cositas como para ya ir cerrando esta parte del proyecto, porque todavía no te vamos a dejar claramente.  Y ir a preguntarte, ¿te acuerdas que tú me mencionaste que estabas prototipando o estabas pensando en hacer un dashboard, tomas con un dashboard como una aplicación para que tus clientes entraran y pudieran ver todo lo que estaba pasando con su plan, cómo iban comiendo, registrando comidas, no recuerdo muy bien, pero fue lo que.

19:00 - Alejandro juan Loayza jordan
  Fue una mente súper ordenada, pero gracias a Dios pude ir chapando las cosas en el orden correcto. Igual todo lo grabé, así que estoy bacán.  Y al final toda esa información la metí para ser un agent súper simple en Cloud Code. Y con eso empecé a tomar decisiones, ¿no?  Creé un prompt que se me va a hacer, y es como, tú sabes todo esto y complementalo con lo que encuentres en Internet.  Y a partir de eso he estado yendo ideas y vueltas, copiando y pegando, etc.

19:51 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Claro.

19:52 - Alejandro juan Loayza jordan
  ¿Soy que le pida el H, también?

19:55 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Sí, yo sé que busco la REU, pero creo que, bueno, fácil me demora un poquito más en... Buscarla. No hay ningún problema, Ale.  No te preocupes que ya me voy a tomar un tiempo para analizar bien todo el tema de la fase 2.  No es crítico ahorita, es únicamente para seguir ayudándote a dimensionar todo el ecosistema. Porque me imagino que ya te lo hago cuenta que no solo un asistente de día, atención al cliente, te va a dar más tiempo, sino todo lo que ya estás haciendo en Cloud Code, pucha, te va a ayudar a potenciar todos tus procesos.  Así que, nada, es básicamente eso. Y ahí me voy a tomar un tiempo después de tener lista con Manu la infra para poder analizar bien la segunda fase y cualquier duda que tengamos te la pregunto.  Pero ahorita lo prioritario es salir a producción una vez con Romy. Sin más. Sí.

20:37 - Alejandro juan Loayza jordan
  O sea, te mando esto por WhatsApp, ¿eh? Porque está raro mi...

20:42 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Ah, no, sí, puedo convertirme.

20:45 - Alejandro juan Loayza jordan
  Ahí está. Ahí Ahí está. Ahí está.

21:00 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  El Sanchi. Ah, genial.

21:06 - Alejandro juan Loayza jordan
  Esto era el que, o igual quiero cambiar un par de cosas, pero después de mucho darle vueltas. Esto era lo que más o menos con Alonso, o sea, las sugerencias que me dio.

21:17 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Claro.

21:19 - Alejandro juan Loayza jordan
  Para que sea fácil de entender y que abajo hay varios, todos tienes todos estos fitgets. Y al abajo hay una pequeña explicación de qué es cada uno, ¿verdad?  Y que te diga, oye, desde esta parte, este incluido acá, este, el primer mes incluye esto, que oye, si haces esto, ahorras tanto, te sale tanto al mes, etc.  Claro, claro, Alon ahí sí domina bien sus...

21:42 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Muy fácil.

21:44 - Alejandro juan Loayza jordan
  Sus skills.

21:45 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Está chévere, Qué bueno, Ale, me alegra porque estoy seguro que eres, puta ya debo sonar muy, voy a acordar el Fathom porque si no...