Impromptu Google Meet Meeting - December 10
VIEW RECORDING - 57 mins (No highlights): https://fathom.video/share/rDx2z_mCmZ1iXTDG8bUDooFkXLTWz3yb

---

0:08 - Alejandro juan Loayza jordan
  Hola, Santi. No te he escuchado, espérame. iPhone, MacBook Air. Sí, no sé si soy yo o todavía no me dices nada.  Ah, ya, ya, sorry. Dale, dale. Listo, ahora sí te escucho.

1:26 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  ¿Me escuchas bien? Sí, claro.

1:28 - Alejandro juan Loayza jordan
  Sorry, más bien la demora. Está acabando de grabar algo y si nos demoramos, grabando en la calle.

1:33 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Tranqui, no te preocupes. Disculpa a mí que soy en Pueblo Mangacero, pero hace un calor, te lo juro, no.  Contarle que no está escalato, no tengo problema. Oye, hay una pregunta antes que entre Alon. Aprovechando ahí tu experiencia, me gustaría ahí conocer un poquito más.  Por ejemplo, ¿no? Yo ya llevo una semana en déficit y me pasa mucho que yo soy muy ansioso de ver aquí entrando un poquito más...  Paso. Paciente, paciente doc. Y ahorita, por ejemplo, me dan ganas de comerme un rap trufado. Pero así un rap trufado con todas sus cremas.  O sea, tipo, conceptualmente eso, porque si escuchan, creo que está mal dicho, ¿no? Me malogra todo mi progreso de una semana o está bien si sigo en déficit.  ¿Cómo gestiono ese tipo de comiditas, ese tipo de ansiedad? ¿Qué me recomendarías en ese punto? Depende. Depende de 96 kilos ahorita.

2:26 - Alejandro juan Loayza jordan
  Primero, partir de la premisa de que no necesariamente, simplemente estás ansioso. Sí.

2:34 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Entonces, ¿qué es normal, no?

2:36 - Alejandro juan Loayza jordan
  Lo primero es que probablemente saliendo de esta llamada, dependiendo de cómo deseas actuar, vas a sucumbir o no antes de tu rap trufado.

2:43 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Total.

2:44 - Alejandro juan Loayza jordan
  Probablemente mi mejor consejo sea que salgas a caminar cinco minutos después de la llamada. de ahí, lo que termina pasando es que te has condicionado de cierta forma a recurrir a ciertas...

3:00 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Alimentos particulares como mecanismo de afrontamiento, que es normal, uno elige ese sufrimiento finalmente, ¿no?

3:09 - Alejandro juan Loayza jordan
  Depende mucho de qué has comido en el día, primero, pero un buen consejo en primera medida es no necesario, primero, comerte en artrofado probablemente no te va a hacer sentir mejor.  Claro, no, luego me voy a sentir peor, creo. Probablemente, y como te lo digo de la forma más coloquial posible, antes que mi chico audiovisual rompa mi casa, probablemente eso que estás haciendo es tan productivo como meterte un pajazo.  Así que, en el buen sentido. Entonces, probablemente si haces eso, también te va a aliviar de la misma forma.

3:48 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Esa analogía me mató, ¿ah? Sí, es muy buena, la verdad. Cada vez que quiera comerme un ram voy a pensar que es un pajazo.  Eso es un pajazo menos psicológico. Qué bueno, de verdad.

4:00 - Alejandro juan Loayza jordan
  Claro, pero, share a meta business success, ya. Este... Y ahora, si quieres verlo en los números y el impacto real, numéricamente hablando, uno tiene que determinar cuánto déficit calórico has hecho.  Si realmente quieres, digamos, numerizar el problema. Si has hecho un déficit de 500 diarios y lo has hecho 7 días, significa que has hecho menos 3.500 calorías.  Claro. Si hoy día consumes tu wrap trufado, asumiendo que tu cena debería ser, mi mento ya, de 600 calorías, te pone un déficit de 500, y comerte ese wrap tiene 1.100 calorías.  Entonces, en vez de las 600 calorías, cenaste 1.100, lo que significa que comiste 500 calorías por encima de un plan con el que estarías en menos 500.  Entonces, claro, lo que numéricamente implica, hoy día, bajo ese escenario, te están... entendiendo? Claro, porque ya tengo mis 3500 negativos, ¿no?

5:06 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Tengo esa ventanita ahí. Genial, genial. No, gracias.

5:09 - Alejandro juan Loayza jordan
  Si haces un balance numérico, te vas a dar cuenta, puta, no es... No pasó nada, pero más bien lo que tendría...  Lo que yo atendería con un paciente así es... ¿Qué pasa, no? Sí, no, lo mío es más psicológico, definitivamente.  Ah, pero le pasa a todo el mundo, O sea, no eres ni la primera ni la última persona que me dice...  No, es que me he ansiado por la comida y lo primero es... No tienes ansiedad por la comida. Estás ansioso, que es normal.

5:33 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Claro.

5:33 - Alejandro juan Loayza jordan
  Y terminas apegándote a eso.

5:38 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Claro. No sé si alón te contó, ya era la última hora para empezar la reunión, pero yo llegué a pesar...  Bueno, no llegué a pesar, toda la vida ha sido gordito. Pero yo llegué a pesar 135 kilos. Y ahí bajé hasta 84.  Se me... O sea, fue un cambio brusco. Y ahorita estoy en 96. No llegó ni... wantiéndolo. Gracias. Ando a ver otra vez tres cifras, sea más mente de gordo, bueno, pero igual quiero mantenerme, o ahora ya no lo veo por peso, lo veo por porcentaje de grasa, estéticamente primero, pero luego porque ya me siento como que yo hago bastante MMA y me gusta sentirme ágil, así que nada, posiblemente ahí yo sea un futuro paciente tuyo, porque sí quiero empezar a enfocarme a mí mismo, mucho más de lo que le puedo dar a la empresa, que ahorita está como que la prioridad.

6:27 - Alejandro juan Loayza jordan
  Hay algunas estrategias particulares, pero no hay problema, podemos sentarnos en otro espacio y hablar de eso, no hay problema.  Genial, genial.

6:36 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Te voy a preguntar, ¿me puedes decir en detalle dónde?

6:39 - Alejandro juan Loayza jordan
  O sea, ya he hecho esto antes, pero no estoy encontrando ahorita el botón para darle share a ustedes.

6:46 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Tranqui, acá tengo de hecho el tutorial, bueno, que es un mini manual, tendríamos primero que ir al Business. ¿Ese es el MetaDevelopers o el Business Manager?  Ah, pues

7:00 - Alejandro juan Loayza jordan
  Fathom, Meta y Meta for Business.

7:05 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  A ver, mira, te voy a pasar justo por ahorita el WhatsApp. Ahí te pasé el URL. A esa parte tienes que entrar.

7:16 - Alejandro juan Loayza jordan
  Era una maravilla de tener toda Apple es que puedo copiar en el celular y pegar en la Mac.

7:22 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  El ecosistema Polini Chévere, ¿no? Sí. Yo quiero decir lo mismo, de hecho. Creo que puedes usar también tu iPhone de cámara.  Sí.

7:33 - Alejandro juan Loayza jordan
  Ah, sí. Sí, sí, sí, sí, sí.

7:36 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Es un tema.

7:37 - Alejandro juan Loayza jordan
  ¿Dónde está esta huevada? Ahí está. Lo grande es que tengo mi encriptor que... ¡No! De verdad, justo había pasado un minuto.  El autenticator, lo que muchachos se llamen. Ah. Sí, que... está. Ahí, ahí era acá.

8:01 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Aca era? Si nomas, creo que era una antes, donde dice usuarios del sistema, ahí arriba, ajá, ahí dice personas, socios, usuarios del sistema, ahí dice personas, para invitarme, ajá, ahí pones mi correo en la mano.

8:26 - Alejandro juan Loayza jordan
  A ver, primero este, que es este.

8:39 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Total, total. Supongo que esto y... Ahí es ponerle acceso... Total, dice Control Total, todo. Ahí, Ale, solo únicamente por tema de claridad, el Control Total es básicamente para que nosotros podamos hacer integraciones vía API, con Control Parcial no se puede, por eso no te preocupes.

9:14 - Alejandro juan Loayza jordan
  Solo que no se, o sea, según esto, y este Total, siguiente, asignar activos, a esto, check, a esto, check, a esto, check.  No sé si necesitas Insta, pero a ver, voy a botar.

9:36 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Eh, o entre WhatsApp. O sea, bien se van a ganar bien, se van a PP. Una pregunta, Alejandro, esa cuenta con la que tú estás gestionando esto ahorita, ¿es la principal?  ¿Tiene acceso total? Sí, claro, solo, no sé por qué está... Qué raro. A ver, ¿me permites un rato tomarle un screenshot a eso?  Sí, claro. Porque yo le he dado permiso a mi publicista. Claro. Claro.

10:14 - Alejandro juan Loayza jordan
  Mi querido supervisor se acaba de excitar con la velocidad de tecleo que tienes.

10:25 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Son años de mucha experiencia. Sí, antes me metí a practicar mis palabras por minuto, pero ya perdí ese acostumbrado.  Ah, ¿de verdad?

10:36 - Alejandro juan Loayza jordan
  Sí, un tiempo. Culpa de Leapal. Ah, mira.

10:40 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Genial. A ver, aquí está. Ese mensaje no tiene nada que ver con... ¿Qué pasa? Te voy buscando en la carpeta.  Mira, me sale, Ale, de manera a priori, que la cuenta que tú estás usando no tiene el rol. Si es que sí lo tiene, se debe haber bugueado.  ¿Crees que podamos revisar si esa cuenta es la que tiene el rol como tal? Sí, no estoy... A todos tienen control total ahí, ¿no?  Qué extraño. Sí. A ver, podemos ir usuarios, persona... Usuarios del sistema, y ahí creo que va a ser... Ahí Ale, no te deja añadir...  Puedes añadirte a ti como... Si es que pones añadir, algo te deja añadir, ¿no? No, porque es raro, porque ya...

11:30 - Alejandro juan Loayza jordan
  ya he hecho esto. Lo voy a...

11:32 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Se debe haber bugeado, entonces. Si voy a... Necesitaba... Necesitaba... Se debe servir este ¡Gracias! ¿Hay paciente? ¿Hay paciente?

12:12 - Alejandro juan Loayza jordan
  No. ¿Eso es una pantalla de verdad real?

12:24 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  ¿Qué cosa?

12:26 - Alejandro juan Loayza jordan
  No, es una tele blanca.

12:38 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Creo que notificación va ser lo más fácil. Sí.

12:42 - Alejandro juan Loayza jordan
  No sé dónde me salterá.

12:45 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Todo un tiempo la cometa.

12:48 - Alejandro juan Loayza jordan
  Sí. No, no, no, no, no, no, no, no, Gracias. Bueno, este está muy bueno Bien, vamos hacer esto Está autenticada, ahí está 5, 3, 2 Yo creo que esos son tipo los clásicos O sea, un poquito de fico, un poco de...  ¿Dónde está el sabor? Si no, como quizá de más de... Gracias. Vamos a intentar algo, que vuelva, a ver.

14:32 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Antes no te salió eso, creo, ¿no? Ah, igual, a ver. Ah, mira, genial esa. Ah, no. A ver si continuamos con esa información.

14:46 - Alejandro juan Loayza jordan
  O sea, me imagino que no puedo darle control total a tantas personas.

14:52 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Eso es, no, yo sí tengo varias cuentas con varios controles totales. Mira, a Ale. Puedes entrar a esa...

15:01 - Alejandro juan Loayza jordan
  Igual le he dado click a todo, o sea, ¿creería que es lo mismo? Sí, sí, sí.

15:05 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  O sea, al final, el que tienes que marcar es el todo. Si después no hay problema. Ya, ya, funciona.

15:12 - Alejandro juan Loayza jordan
  Ah, bueno, está bien.

15:13 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Este es el único que... Hay que meterle control total también. A todos control total. Se spamea el control total.

15:21 - Alejandro juan Loayza jordan
  Está... Raro. Así me faltaba darle click a ese. Sí, se había bogeado, creo.

15:27 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Bueno, ese visto medio raro.

15:30 - Alejandro juan Loayza jordan
  Ese tranquilo, lo vemos después. Le estoy dando control total a Isatabi. Listo.

15:55 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Claro, se le va a asignar, revisar... Sí, es ya... Y ya está ahí, es el correo. Ok.

16:06 - Alejandro juan Loayza jordan
  Y lo que a me daría que salió, es la invitación a Gmail.

16:19 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Bien.

16:22 - Alejandro juan Loayza jordan
  Ya sé si se ataba y falta el otro.

16:40 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Y ahí está, ya me llevo la invitación.

16:44 - Alejandro juan Loayza jordan
  Y ahí voy con el otro, que es... León. Chao. Chao.

16:49 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Chao.

16:56 - Alejandro juan Loayza jordan
  Chao. Chao. Chao. Ta-ta, ta-ta, ta-ta, ta-ta. Ya también esto es.

17:42 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Chévere, ¿Te parece si empezamos con la RAU? Sí, dale, dale.

17:46 - Alejandro juan Loayza jordan
  También ya tengo ahí la carpeta de Romy. Lo único que sí, los procesos documentados por mi ingeniero, esos te los tengo que pasar en la noche porque llega su jato en la noche.  Tranqui, no pasa nada.

17:56 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Lo más importante va a ser que cuando tengamos estas reuniones ya tengamos los procesos. Y toda la documentación aterrizada.  De hecho, van a haber algunas preguntas que en las cuales sí te pediría, por ejemplo, ¿no? Oye, Ale, ¿nos puedes mostrar?  O de repente, Romy, o de repente, alguien del equipo, ¿cómo atiendes a un cliente? ¿Qué haces? ¿Entras a WhatsApp?  ¿Ventras a tu web sheets, etcétera? Ese tipo de cositas son las que queremos auditar, básicamente. Entonces, bueno, básicamente el objetivo de esta reunión, Ari, como te habíamos mencionado, es capturar toda la lógica nutricional y el modelo de acompañamiento para construir esta gente de ella.  Básicamente, vamos a clonar cómo ustedes están haciendo las cosas. Empezando por las preguntas sobre el contexto general de negocio, queremos aterrizar cómo funciona hoy en día tu servicio y cuáles son tus prioridades operativas.  Que de hecho, ya hemos hablado mucho de ellas en la anterior reunión. Primero, para tener la claridad total, desde el inicio, ¿cómo describirías en pocas frases el corazón de tu servicio nutricional y la manera en que acompañas a tus pacientes?

18:59 - Alejandro juan Loayza jordan
  Diría que... Eh, buscamos siempre hacer planeaciones nutricionales accionables, que es una palabra importante, accionables y útiles, porque de ahí viene esta idea de que la dieta o el plan alimenticio es esta vaina que te obligan a hacer, que vas a hacer solo un tiempo, y o bien nunca la sigues, porque simplemente te es inviable por varias razones, o la sigues X tiempo y ahí cuando la dejas vas a volver a ganar el peso.  Entonces, buscamos que todo plan que hagamos sea útil y ejecutable y viable. Ok. Eso por ese lado. Genial.

19:37 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Y, Ale, ¿nos podrías volver a repetir, por favor, cuántos clientes activos manejas actualmente y cómo se distribuye el tiempo de tu equipo en cuanto a los seguimientos?

19:47 - Alejandro juan Loayza jordan
  Approach somos 140 en promedio. Claro, te subo todo el entrevisto. Sí. Eh, son aproximadamente 140 personas. Eh, para. Para atender los chats, como te digo, aproximadamente unas 50 personas nos escribirán por día, de los cuales diría unos 30 preguntan bien activamente y los otros 20 permutan, no escriben interdiario.

20:16 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Entonces, algunos días son los 30 fijos más los 20, los otros días son los mismos fijos, pero con otros 20 personas que te escriben y va permutando.  Claro, Hoy en día, ¿cuál dirías que son esos puntos de toda tu operación? ¿Qué más tiempo te consumen o donde más se generan fricciones, errores, reprocesos?

20:39 - Alejandro juan Loayza jordan
  En el elemento de... Primero, en la recopilación de data durante la misma consulta. Normalmente somos muy buenos sacándole las cosas con cucharita a la gente, pero a veces por el error humano...  No hacemos subregistros manuales o terminamos anotando tanto texto que no podemos, no facilita su procesamiento posterior. También suelen haber errores justamente en traducir este input obtenido en la consulta hacia un entregable para el paciente.  Eso también falla un poco. Y falla, fallamos en la velocidad de cualquiera de estos procesos por componente humano, cansancio, fatiga.

21:28 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Claro.

21:30 - Alejandro juan Loayza jordan
  Y también, rara vez fallamos en la parte netamente nutricional, honestamente, porque es bien aritmética y no nos pasa eso.  Creo que es en la traducción del input del paciente hacia el entregable y en la parte de atención por WhatsApp a cada cliente, creería que la máxima limitación es el tiempo, el tiempo de respuesta y que hay mucho margen de debate a veces con las fotos.  Para ver cuánto hay, que si hay mucho. Porque no hay mucho. Entonces, en buena medida hay esa subjetividad. Claro.

22:06 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Y si tuvieras que escoger hoy en día tres resultados que este sistema de agentes de IA debe lograr sí o sí para decir, oye, este proyecto fue exitoso, ¿cuáles serían para ti?

22:19 - Alejandro juan Loayza jordan
  Que pueda responder con la inmediatez posible. Eso es clave. Que no se le pase data recopilada en la consulta.  Justamente hablando de que a veces por cómo se registran las cosas, etcétera, un porcentaje de la data que el paciente nos da no se termina traduciendo en la entregable.  Eso no debería pasar. 100% de la data del paciente debería ser incluida en el plan. Y la IA debería tener memoria de los gustos de los pacientes.

22:59 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Eso no...

23:00 - Alejandro juan Loayza jordan
  Nosotros lo tenemos algo limitado porque lógicamente nos podemos olvidar o se nos pasa un dato o lo que sea.

23:06 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Total. Eso. Ale, de esta data que comprendo que la gente de IA es el que al final no se le puede pasar nada y que ustedes maximizan esa probabilidad de que no se les pase nada, ¿tienes parámetros que definen qué es esta data?  ¿O en general cada paciente te va entregando información nueva que antes de otro paciente no tenías? ¿O para cada paciente tú ya esperas extraer lo mismo?  No sé si me dejas entender. Sí.

23:33 - Alejandro juan Loayza jordan
  Para cada paciente intentas extraer lo mismo. Lo que intentas extraer de un paciente es... Bueno, está un poco... Creo que esto se ve mejor con algunas de...  Sí, está perfecto.

23:47 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  De las cosas que te... Que te di... De hecho, el problema es que mi chico acá...

23:56 - Alejandro juan Loayza jordan
  Tengo que pedirle acceso. Pero bueno, no, ahorita te lo muestro.

23:59 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Sí, duro.

24:08 - Alejandro juan Loayza jordan
  Alejandro, Contenido, Pacientes Ah, claro, recuerdo que tu equipo tiene tus números de Whatsapp, ¿no?

24:22 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Repíteme, repíteme No, te decía que me acabo de acordar que todo tu equipo tiene tu Whatsapp ahí O sea, son cien de Alejandro, Cegairo, Cugurita Sí, bueno, seis, porque no entran siete, pero Sí, claro, seis, siete contando el Sí, sí, sí, ya lo tengo ¿Puedes ver eso?

24:38 - Alejandro juan Loayza jordan
  Déjame confirmarte, sí, sí veo Ya, estos son Estas son las carpetitas que le pedí a mi chico que te prepare Genial Tienes Lo único que no he hecho es aclarar Es caso complejo, clases complejos Caso de paciente nuevo, paciente nuevo Paciente control, paciente nuevo, paciente control Y así Entonces, y dentro de cada paciente hay ¡Gracias!  ¡Gracias! Primera consulta, segunda consulta, etcétera. Algo... El Excel 1 es la recopilación que hacemos nosotros en consulta.

25:11 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Ok.

25:12 - Alejandro juan Loayza jordan
  Y entonces tiene cuatro elementos y cuatro piezas de información que extraemos del paciente. Obviamente hay datos sociodemográficos que extraemos de él.  Nombre, fecha de nacimiento, fecha de la consulta y su edad. Registramos quién se encargó también de ese paciente. Registramos alergia e intolerancia o algún problema de infección.

25:31 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Registramos alguna enfermedad que pueda tener el paciente.

25:34 - Alejandro juan Loayza jordan
  Todos porque son modificadores de cómo es su alimentación finalmente.

25:38 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Total.

25:40 - Alejandro juan Loayza jordan
  Y preguntamos su horario de trabajo y a qué se dedica. Porque eso involucra...

25:47 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  O preguntamos si es presencial o virtual también porque eso condiciona la logística alimenticia de los pacientes.

25:56 - Alejandro juan Loayza jordan
  Preguntamos también por electrodomésticos, solo por si acaso. cuando... Y cuando... ¿Cuál ha sido su contexto nutricional previo? Este último no tiene, estos últimos no tienen casi nada que ver con cómo se traduce después a la entregable del paciente, pero son informativos para conocer la psique del paciente, para entender cuál fue su frustración pasada, qué hizo que llegue hasta aquí, por qué está aquí y no estuvo con este otro PATH, etcétera, ¿no?  Claro. Y finalmente el objetivo. Ahí lo hemos comentado.

26:29 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Ah, dime. Este documento que me estás mostrando, entiendo que tú ya lo ves en la consulta, que no sé si es presencial o virtual.  Puede ser, puede ser ambos. Ok, pero estoy directamente con el humano. Mi pregunta es, ¿por qué la IA debería saber la composición de esta tabla?  En la conversación con un potencial cliente o un cliente, ¿hay información de esta tabla que no tengas tú en su momento que necesites que le extraiga?  ¿O cuál es la intención principal de mostrarme esta tabla? Gracias. O sea, no puedo comprender más el contexto.

27:02 - Alejandro juan Loayza jordan
  Ambos, pero esto es necesario, uno, para la elaboración del plan como tal, pero si hablamos de su funcionalidad en la interacción específica de respuesta a pregunta durante el mes, importa, por ejemplo, saber a qué es intolerante esta persona.  Porque si es, no le puedo dar una sugerencia que me va a pedir si es inalegable a la leche, no le puedo recomendar lácteos, por ejemplo, no deslactosados, porque lo mato.

27:27 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Perfecto.

27:27 - Alejandro juan Loayza jordan
  Entonces, tengo que recordar el contexto de salud de esta persona, porque finalmente todos estos antecedentes clínicos condicionan la elección alimenticia idónea para mi paciente.  Clarísimo.

27:43 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Es decir, que si un paciente hoy en día me pregunta si es que se puede meter unos tallarines al alfredo, la idea lo que tiene que hacer automáticamente es revisar el Excel, ver si no hay ninguna restricción o relación o algo para comer esos fideos antes de responder.  Correcto. Correcto. Ok.

28:04 - Alejandro juan Loayza jordan
  Eso. De ahí hay una parte de mediciones físicas que no son, podrían ser relevantes para la IA en tanto, por ejemplo, la IA me dice, oye, hoy día me pesé y vi que pesé tanto.  Por ejemplo, algo que literalmente pasa es que yo no sé si felicitar o no a esta persona, porque no sé cuánto pesaba, entonces tengo que saber.

28:28 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Ah, mira, interesante. Está bonito.

28:37 - Alejandro juan Loayza jordan
  Sí, por ejemplo, este Takuchi, este ha hecho 5 kilitos y pico, este es un periodo de 0, 2 semanas, 4, estos son 6 semanas.

28:52 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Porque este paciente viene un seguido.

28:55 - Alejandro juan Loayza jordan
  Estos son más o menos 5 kilitos, 6 semanas. Gracias.

29:06 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Luego me imagino que igual cuando tengamos la reunión de clientes, que es donde vamos a revisar más a profundidad este detalle, voy a ser más específico con las preguntas y es importante ver los casos, ¿no?  Por ejemplo, me queda claro que en la pestaña de anámnesis, si es que no la conocí mal, va a ser como al final la información principal antes de dar una respuesta.  Siempre revisa esto antes de responderse a la consulta que sea y para las medidas antropológicas va a ser más para unas preguntas en específico o para situaciones en específico.  Todo eso que tú me estás contando es importante que me lo detalles al pie de la letra para saber y luego explicarlo a la IA, ¿no?  Oye, cuando te pregunten esto o cuando ocurra cierta situación, vas a entrar a esta pestaña a revisar todo antes de responder.  Y así, y así sucesivamente. Pero como yo cuando entremos a clientes, vamos a profundizar.

29:55 - Alejandro juan Loayza jordan
  Solo porque sé que esto se le sube después a la IA, diré que es antropométrico.

30:00 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Solo para que la IA no se regue, sí, no se regue, sí, antropométricos.

30:06 - Alejandro juan Loayza jordan
  Sí, de ahí importa un poco saber su actividad física. Esto en miras del bot, del RamiBot en particular, importa porque me va a decir, oye, cuando entreno, ahora fui a entrenar y pucha, quiero saber más o menos qué podría hacer.  Yo tengo que saber a qué hora entrena. Eso va a saberme el itinerario de la persona para poder entender qué comidas, al yo saber si entrena o no, más que el entrenamiento, importa saber qué comida tiene antes y después del entrenamiento.  Claro. Para saber cómo el que hay entrenamiento o no puede modificar su alimentación inmediata anterior o su alimentación inmediata posterior.

30:49 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Ajá.

30:50 - Alejandro juan Loayza jordan
  Por eso importa que se acceda a esta pestaña en ese contexto. Ok, ok, perfecto.

30:56 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Gracias. Gracias.

31:01 - Alejandro juan Loayza jordan
  Y esta es la última pestaña, que es algo que también se le pide, se intenta extraer por igual de todos los pacientes, que es su comida.  Acá realmente buscamos algunas cosas como qué cosas le gusta tomar, porque finalmente nos da información sobre algunas alternativas que le podríamos dar.  Y acá lo que buscamos reportar, y esto es bien importante, ¿no? Nosotros registramos dos cosas durante una consulta y que después tenemos que tener medios disponibles.  Tenemos que registrar primero los tipos de día que puede tener un individuo. Sorry que me baile tanto. Los tipos de día, por ejemplo, esta persona come de una forma de lunes a viernes y come de otra forma los fines de semana.  Ok. Lo ves asociado, acá hay varianza, no solo por horas a las que come, obviamente. Eh... Sino por el tipo de alimentos que suele comer a dichas horas.  Entonces vemos esto y vemos que hay diferentes inputs que normalmente son alimentos y cantidades. Es lo que normalmente ves.  Ves alimento y cantidad o unidad de medida. Alimento y cantidad, unidad de medida. Lo que eventualmente pasa es que con las siguientes citas vamos añadiendo notas para saber cómo ir modificando lo que él busca.  Esto es muy artesanal, pero es como lo vamos registrando. Acá registramos pedidos que él tenga, acuerdos que hagamos en la consulta.  Entonces la IA debería poder acceder porque lógicamente si a él le gustó algo acá, tiene que darse cuenta. Oye, pero cuando hablamos el 31 del 10 nos dijo que ya no le gustaba tanto.  Cuando hablamos el 19 del 11 dijo como que, pucha, la verdad sí me ha vuelto a gustar, sí lo consumo.  Entonces nuestra recomendación tiene que ir vinculada al último compromiso. Lo hicimos con el paciente, porque eso puede cambiar. Ok, perfecto.

33:06 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Eso es todo por esa tabla, ¿no, Ale?

33:08 - Alejandro juan Loayza jordan
  Esto es por todo lo que registramos del paciente, pero para ver cumplimiento del plan, realmente a lo que sí o sí tiene que acceder la IA es a esto, que es el plan alimenticio como tal.

33:26 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  ¿Para qué situaciones entraría el Excel y para qué situaciones entraría esta o cuál definiríamos como el documento madre para tomar decisiones?

33:35 - Alejandro juan Loayza jordan
  Hay dos, sí tiene que entrar a ambos, porque finalmente el Excel tiene una función más de descarte. Normalmente las personas entran a preguntarnos, las personas suelen hacernos preguntas de tipo...  Sustitutos o reemplazos o equivalencias para algún alimento que esté en su plan. Entonces, lo que tiene que hacer la IA, claro, es reemplazar alimentos o qué alternativa podría comer o qué puedo comer acá.  Entonces, lo que siempre tiene que hacer la IA es ver el plan que...

34:22 - Alonso Aguila
  Ale, dime, ¿qué es lo que pasa allá? Hola, Lanzo, hola, ¿cómo estás? Ahí yo pregunto, la misma, o sea, si tú en un plan nos, o le recetas a tu, recetas feo, suena eso feo, o le dices a tu cliente que, por ejemplo, se como unas rapiditas, en estricto, las rapiditas son, o tienen el mismo impacto para mí, para ti, para Santi, para cualquier persona que está dentro de su plan.  En tanto la porción sea la indicada en el plan, sí.

35:06 - Alejandro juan Loayza jordan
  A menos que tenga alguna condición subyacente o enfermedad particular que debería estar mencionada.

35:12 - Alonso Aguila
  ¿Por qué? Porque hay dos caminos. Si la IA va a tener que entrar a consultar las tablas de cada paciente y el plan de cada paciente cada vez que le haga una consulta, de eso te va a consumir más tokens.  Claro. ¿Me entiendes? Sí, claro. Ahora, porque es como que entro, no entro a un gran repositorio y tengo equivalencia, sino tengo que entrar al repositorio general, buscar a Alonso Aguila, entrar a Alonso Aguila, revisar las tablas de Alonso Aguila y devolver una respuesta.  Vamos piloteándolo porque lo que se me puede ocurrir es tener una macrotabla de equivalencia. Velencias, cosa que si el pata pregunta por, oye, este, no sé, tengo dos rapiditas, ¿qué otra cosa puedo comer?  Digamos, podría entrar esa macrotabla para no hacer tantas conexiones. Yo creo que eso, por ejemplo, es algo que ya tendríamos que evaluar una vez que estemos en la fase de iteración, ya viendo cómo la gente se comporta con un cliente y viendo ya cuántas conexiones hace o cuántas consultas hace a las tablas para poder calcular fino cuál podría ser el impacto en tokens.  Y al final, como has visto, o los tokens son baratos, pero ya muchas veces baratos termina siendo costoso. Entonces, este, sí, sí para atenderlo, dejarlo, digamos, sobre la mesa de mientras más cruces haga, obviamente eso puede encargarse un poco el costo del token.  Y habría que ver si es que el costo fresh o si no.

36:57 - Alejandro juan Loayza jordan
  cada vez que consulto algo con un servidor? O sea, cada vez que golpea el servidor, el API.

37:03 - Alonso Aguila
  No, no, porque al final, o sea, por ahí no va, sino que, ¿qué es a lo que me refiero, no?  O sea, si yo, por ejemplo, entro, le consulto al bot, y el bot me dice, o tú le dices, no, mira ya, este, ¿qué puedo tomar de desayuno?  ¿Me entiendes? Si es una pregunta súper general, si va a tener que hacer todo el cruce, entrar al, a la, porque es lo que hoy día hace tu equipo, este, porque no es como que yo entre y diga, oye, me quiero tomar este, un milkshake, y digan, ay, ok, tómatelo, ¿me entiendes?  Si no tiene que entrar, digo, tómate la mitad, ¿me entiendes? Ya va más ad hoc. Eso al final lo vamos a tokenizar, porque todo se tokeniza, ¿mangas?  Entonces, hay dos opciones. Igual te lo digo desde ahorita, para tenerlo claro, no podemos calcular todavía la dimensión hasta que ya tengamos, digamos, toda la estructura armada, y es bien chévere, porque Santiago, ahí te plancha el agente, le haces una consulta y se van prendiendo foquitos para ver cuántos cruces hace.  Este, que al final te puede decir, en hacer esta consulta gastamos X tokens. Y de repente, cuando lo ponemos en el Go Live, vemos que de repente es exponencial el uso de tokens, que podría darse el caso, no debería de serlo.  Ya, sí podría tener un impacto significativo en el consumo de tokens, que podría reducir la cantidad de miles de interacciones que te comentamos a un inicio.  Ya, este, y que al final, este, bueno, pues por 10 dólares más vas a tener el doble o el triple, ya vas tú viendo cuánto es, ¿no?  Este, para ver si lo volvemos un poco más genérico de cara al consumo de tokens, o si lo dejamos personalizado y vemos el tema del gasto, ¿no?

38:45 - Alejandro juan Loayza jordan
  Te diré que lo más fácil es meter en una sola matriz, puedo solo meter en el mismo documento, porque al final, la razón de la doble consulta, como te lo estoy explicando ahorita, era que en uno consulta qué tiene que comer la persona.  Y donde está la misma matriz, o consulta el plan para ver qué consume esta persona, y de ahí tiene que consultar una matriz, una macrotabla, que si quiere llamarla, una matriz general donde ve equivalencias.  Yo puedo adicionar en alguna parte de alguno de estos dos documentos, probablemente en el plan mismo de la persona, una hoja o alguna pieza de información impresa, donde salgan las cosas que tendría que restringirle.  Entonces el cliente no tiene que hacer una triple consulta, solo se queden dos. ¿Tiene sentido?

39:29 - Alonso Aguila
  Sí, yo inicialmente lo dejaría tal cual, porque nuevamente, lo que estamos tratando de replicar es el proceso regular. Si al final estandarizamos el servicio, digamos que se perdería en alguna proporción la esencia del servicio que tú das, que es diferenciado a otros.  Ese factor diferenciador se comenzaría a poder perder, que no es lo que tú ni nosotros buscamos con esa solución.  Entonces la idea, o mi propuesta en general sería, ahorita que hagan 3, 4, 5, 20 consultas, ¿Ya? Este, y la idea es ya luego ir viendo cómo esto afecta los tokens para ver, pues, si, porque de repente puedo estar hablando, de, no sé, voy a decir cualquier estupidez, 20 dólares al mes para que haga las 400 consultas y si no, estaríamos perdiendo un poco el feeling del servicio.  Entonces, este, chequeemos cómo va en la parte de iteraciones, este, pero sí, igual lo quería, lo quería poner sobre la mesa porque a más réplicas que haga del pensamiento crítico de una persona, obviamente el servicio termina, este, encareciéndose el nivel de tokens, ¿no?  Claro. Sí, totalmente, tiene sentido.

40:35 - Alejandro juan Loayza jordan
  Que al final, eso traducido en un impacto en el retorno de inversión sigue siendo positivo, ¿no?

40:39 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Si mantenemos una personalización es simplemente tener más tiempo para vender, tener mejor atención al cliente y mejor calidad de servicio.  Al final creo que siempre el retorno va a ser positivo.

40:50 - Alejandro juan Loayza jordan
  Sí, me lo ponen sobre la mesa, por si acaso, ¿no? Y agradezco.

40:53 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Sí, todo. Genial, genial. Eso sería clave, dale lo que dice Alan, evaluemos cómo nos va con estos cruces. Yo creo que no hay ningún problema.  No porque al lo que buscamos es potenciar lo que ustedes ya hacen. Acá tienen una consulta, ¿ustedes la base que tienen de sus clientes la tienen en algún Excel?

41:09 - Alejandro juan Loayza jordan
  Sí, está, está, está, está, de hecho. ¿Nico, Romy ha dejado su compu? Sí. ¿Sabes su contraseña?

41:27 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  No.

41:29 - Alejandro juan Loayza jordan
  Ya, o sea, sí, te la puedo mostrar ahorita y te mando, lo que pasa es que sin creer mi chica lo ha creado desde su esto y no me ha dado permiso, pero te lo puedo mostrar desde mi compu.

41:39 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Tranqui, no pasa nada, solo lo único que quería saber de esa tabla era cuál es la columna o cuál es el código único que diferencia a cada cliente.  DNI. DNI. Ok, eso bien, perfecto. ¿Tiene columna de su número de teléfono? No, ahorita no.

41:56 - Alejandro juan Loayza jordan
  Podría tenerlo. Tendría que venderlo manual, pero tiene...

42:00 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  No, no hay problema. Entonces, como parte de la funcionalidad de la gente, sí va a ser importante que para cualquier consulta le brinde el DNI, ¿no?  De tal manera que así pueda entrar al drive y así buscar por qué cliente es al cual le voy a revisar toda esta información para antes responderle las preguntas.  Y esto me da, esto me lleva a hacerte la siguiente consulta. Estos archivos, estas tablas que nos has mostrado, entiendo que cada cliente tiene su propia carpeta.  Sí. ¿Habría algún problema de ponerle el nombre de cada cliente, el DNI, al costado? Cosa que el agente por DNI identifica a qué carpeta tiene que entrar.  No, no es un problema.

42:42 - Alejandro juan Loayza jordan
  Solo se me haría, o sea, esto implicaría por experiencia de usuario que cada vez que alguien me quiera escribir tiene que decir su DNI.  No, basta con una vez porque ya se queda en la memoria.

42:54 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  ¿Hay forma de evitar ese paso de casualidad?

42:56 - Alejandro juan Loayza jordan
  Con el teléfono.

42:57 - Alonso Aguila
  Con el teléfono. Tendrías Tendrías que...

43:00 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Añadir la columna del teléfono a esa base de datos. Porque con eso ya la memoria reconoce de qué celular le están hablando.  Desde el número de WhatsApp, exacto.

43:10 - Alejandro juan Loayza jordan
  Creería que prefiero hacer eso antes que manchar la experiencia de mi usuario, porque ya... Ahí, no sé, tú dime, Alonso, si el ANAD, el primer pregunta de un weón, pide...  O no me estoy diciendo ahí para tener tu consulta, me suena...

43:24 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Totalmente. Claro.

43:27 - Alejandro juan Loayza jordan
  Sí.

43:28 - Alonso Aguila
  No, vamos con el número de teléfono.

43:30 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Solo tenemos que añadir la columna ahí con el número para cada cliente. Ya. No, pero genial.

43:36 - Alonso Aguila
  Y obviamente, lo que sí es importante es que, bajo ningún concepto, le agreguen o le añadan ninguna fila o columna y rompan el formato que vamos a estandarizar del Excel, ¿no?  ¿Vas a estandarizarlo por la columna, o sea, la F, la D, etcétera?

43:52 - Alejandro juan Loayza jordan
  O sea, vamos a estandarizarlo de acuerdo a la plantilla que tú utilices.

43:56 - Alonso Aguila
  Si tú, al final, tienes colores, este tamaño... Baños, saltos o lo que fuere, ¿ya? Nosotros podemos armar la lógica con una plantilla.  Si de la nada, no sé, pues Romy o otro de tus nutricionistas agregó una columna para poner, no sé, pues, este, voy a decir cualquier estupidez, puta, ¿cuántos hijos tiene?  ¿ya? O ¿cuántos embarazos ha tenido? Este, y no le agrega en el resto, se podría buggear. Sí, claro.

44:33 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Simplemente, si se hace una modificación, nos avisan con antelación para formatearlo ya, aunque lo óptimo no sería estar cambiando el formato, pues, ¿no?

44:41 - Alejandro juan Loayza jordan
  O sea, supongo que no hay problema si la columna no vas a añadir después de las columnas, porque no sé cómo lo van a programar, pero supongo que lo anclas en la columna específica, ¿no?  Mira, sí, te comento así como funcional.

44:56 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Imaginemos que hoy en día tienes diez columnas y justo tú añades la oncea. ¿Qué es el DNI? Perdón, el número de teléfono, ¿ok?  Nosotros plasmamos para que la gente de día sepa que esta es la plantilla, 11 columnas. Si es que la gente ya está en producción, todo genial, tiene dos semanas atendiendo clientes, pero justo en la tercera semana alguien en tu equipo desea añadir esta columna del número de hijos, como menciona Alon, el agente se va a rayar porque ya no va a trabajar con la misma plantilla.  Ahí, ¿qué es lo que se tiene que hacer? Es decir, Santi, Alon, voy a añadir una columna más, les aviso apenas termine de añadirla para que se actualice, sin más.  Ok. Es únicamente para trabajar ahí, es como un algoritmo de automatización. Ok, ok, ok. Perfecto. Ale, una consulta. Cuando un paciente envía una foto de la comida, ¿qué variables evalúas primero y cuáles determinan la recomendación final?

45:47 - Alejandro juan Loayza jordan
  Depende cuál es la pregunta, pero normalmente las fotos pueden ser dos cosas. O que... O me está reportando lo que comió...

46:00 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  ¿O me está preguntando si puede comer algo?

46:03 - Alejandro juan Loayza jordan
  Si me está reportando lo que comió, lo que tengo que evaluar primero es identificar qué alimento es, qué alimentos hay en el plato y qué cantidad hay de cada uno.  Ok. Una vez que identifico insumo y cantidad aproximada, tiene que haber un proceso de traducción a cuántas, qué nutrientes tiene cada uno de esos alimentos, asumiendo alimento y cantidad de alimento.  Cada alimento tiene X propiedad nutricional, tiene X calorías, X carbohidratos, X proteínas y X grasas. Una vez que identificas el total de carbohidratos, proteínas y grasas y calorías de lo que está en la foto, la gente tiene que viajar hacia el plan alimenticio de la persona, identificar los alimentos y cantidades propuestos en la planificación.  No, no, no. De cuantificar cantidad de gramos de carbohidratos, proteínas, grasas y calorías y hacer el match. Hacer el match a ver dónde está el balance, ¿no?  Si está comiendo de más, de menos o igual. Si está comiendo, sea cual sea el desbalance, tiene que poder identificarlo, numerizarlo, describir solo a la persona y darle una recomendación atinada en base a, ok, para que el balance, en caso fuese, por ejemplo, que está comiendo de menos, para completar tendrías que aumentar media taza de arroz.  En base a los insumos que sabemos que ya están en el plato, porque no le voy a decir, oye, auméntele tres cucharadas, ver si está comiendo de con pollo.  Entonces tiene que respetar esa lógica. Y si es al revés, le hubiéramos dicho, oye, acá te estás pasando por tanto, le debería quitar tanto porcentaje de X insumo.  Ok, bacán. Y en caso me diga, puta, ya me lo comí, porque me mandó la foto una hora después de que ya comió, decirle, ok, entonces, si pasa eso, deberíamos decirle, para compensar ese excedente.  Vamos a restar desde la cena. Numerizar cuánto hay en la cena, numerizar cuánto habría que restarle a la cena y en base a eso te da la recomendación.  Ok.

48:10 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Eso es una cosa cuando te pide validación de lo que ya comió. Ok.

48:16 - Alejandro juan Loayza jordan
  Cuando te pregunta foto, te manda una foto de un insumo y te dice quiero comer esto en X momento del día, el acto que tiene que hacer el agente es primero identificar nuevamente insumos, cantidades para estimar la cantidad de calorías, carbohidratos, proteínas y grasas en la foto.  Luego viajar al momento aspiracional en el cual esta persona quisiera ingerir dicho alimento, identificar cuántas calorías, carbohidratos, proteínas y grasas hay planeadas para ese momento, hacer el match y ver si te alcanza, bacán, puedes comerlo, incluso te sobra tanto.  O si no alcanza a decirle, mira, podrías, tienes tres opciones o no lo comes porque no te alcanza. O lo comes, pero asumimos que estamos haciendo un poquito más de déficit, menos de déficit, que es como el ejemplo del trufado, es un perfecto ejemplo, ¿no?  Si me dices, oye, quiero cenar mi rap, ok, tienes tres opciones, o te estás, o no lo hagas, porque te estás pasando y te estoy avisando, o si lo haces, te estás comiendo tanto de déficit, que no me preocupa tanto, y le dices como que no me debería preocupar, porque al final esto es, solo hace que un día no quemes grasa, y los vendidos siguiendo bien todos los días, no pasa nada, cholo.  O si te estás pasando, abusivamente decirle, si realmente es una ocasión especial o es un momento sensible, puta, dale, pero te estás pasando regular, por si acaso.  Ok. O, por último, decirle, puedes hacerlo, pero te estarías pasando un montón, y si quieres mantenerte en déficit, le restaría X de siguientes comidas, o por último, si es muy extremo, reemplazaría tanto en el desayuno del día siguiente, que es algo que normalmente intento no hacer, pero podría ser.

50:00 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Ok, o básicamente es lógica aritmética más empatía humana al momento de decir las cosas. Solo para las sugerencias, supongo hay un componente empático, sí.  Claro, ok, perfecto. ¿Cómo aproximas calorías cuando el plato no es claro la información es incompleta, Ale? Por ejemplo, el queque, ¿no?  El queque esa vez que nos contaste.

50:23 - Alejandro juan Loayza jordan
  Un poco lo podemos referir en base al grosor de la pieza. Nosotros mismos sabemos que un queque de Starbucks, por ejemplo, que es un rectángulo estandarizado con el cual estamos muy familiarizados, tiene 120 gramos.  Sabemos que la mayoría de porciones de la mayoría de restaurantes gourmet tienen 180 gramos. Y sabemos que una torta ya más malcriada, como la de Lucio Café, por ejemplo, tiene 240 gramos.

50:53 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Y sabemos cuántas calorías hay por gramo de queque o torta de chocolate. Ok. Entonces, es un aritmético.

51:00 - Alejandro juan Loayza jordan
  Eso lo tienes, me imagino que también en tu tabla de equivalencias.

51:04 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Está documentado, sí, sí, eso sí. Ok, perfecto. Ya. Ale, ¿y cuáles son los errores más comunes que has observado en tus pacientes al momento de reportar sus comidas?  ¿Algo que observar ahí o que me tendrá en cuenta? Que a veces... Ajá, sí, disculpa. A veces la foto...

51:28 - Alejandro juan Loayza jordan
  A veces o no está revelando la totalidad del plato, porque es difícil estimar las dimensiones. De hecho, no sabemos qué tanto nos equivocamos.  Nunca lo vamos a saber. Pero nos mandan fotos de lugares bien random donde a veces simplemente no sabemos. Entonces, literal, agarramos y miramos el plafoto y decimos, ¿qué es esta huevada?  Hicimos, a ver, ese pan, le preguntamos de dónde es. ¿Dónde lo compró? Hay una asociación insumo-contexto donde puedes determinar...  Y sabemos que un pan de carretilla es más chiquito, si está comiendo en un lugar tipo MacArthur, o el chinito, puta, es un pan más grande.  Intentamos pedir una foto de costado mostrando el relleno, porque según cuántas capitas de chicharrones más o menos le metemos, puta, creo que acá hay tanto.  Claro, bien personalizado. Obviamente eso es muy limitado porque esas re-consultas, puta, no se pueden hacer tan en vivo. Entonces, pierdo un poco la magia, ¿no?  Pero si fuera en vivo, le preguntarías todo eso. Oye, tómale una foto un poco más de costadito, a ver, para verlo mejor, qué cremas usaste, todo lo que no se puede ver en la foto, ¿no?  Claro. Sí, esos son errores, esos son espacios a error, porque como te digo, no sabemos que tanto nos equivocamos.

52:48 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Total. Bueno, ahí creo que de alguna u otra manera la IA sí nos puede apoyar un poco más, porque al final, como te mencionaba, ¿no?  OpenAI, bueno, FITIA está hecho en base a OpenAI y OpenAI tiene toda esa data ahí, así que... ¡Gracias! Va a ser cuestión de que lo probemos y empecemos a entrenar en base a los resultados que nos dé.  Ale, ¿qué tipo de mensaje o feedback consideras más efectivo o le ha funcionado a más a equipo al momento de mejorar la disciplina de tus clientes, de motivarlos?  ¿Alguna frase en específico? O depende del contexto.

53:20 - Alejandro juan Loayza jordan
  Creo que eso se linkea a las cuatro casuísticas que te dije. O le dices como que, viejo, te está pasando, eso no cuadra, pero si lo haces no pasa nada realmente, o eso no cuadra, pero si lo haces sí pasa algo, pero finalmente un día no hace la regla.  Entonces, todas las narrativas terminan, sí, intentando cuantificar la respuesta, pero siempre yendo en una dirección de, oye, dale, tranquilo, no pasa nada, esto es común, le preguntas, porque a veces de la nada te saca que está en, o estoy en el sanguchón.  Y nunca hablaron de eso en la consulta. Primera vez que se manifiesta la elección alimenticia. Cuando eso pasa, la pregunta siempre es, primero, ¿esto suele pasar?  Sí, pucha, la verdad es que me encanta el sandwichón y la puta madre, Si es así es, dale, no pasa nada, entonces vamos a ver la próxima vez que te damos cómo lo insertamos para que lo puedas seguir disfrutando.  Si es una hueva, que es, no, nunca lo consumo, pero puta, es la hueva de mi primo y era nada, puta, había un huevón que hacía panes con chicharrón.  Pero, puta, dale, no pasa nada porque no tiene sentido tomar una intervención en base a un evento atípico. Entonces, no me preocupo tampoco.  Pero siempre va hacia esa narrativa. Siempre igual es, por si acaso, oye, no pasa nada por esto, pero por si acaso esto sí se pasa o no se pasa.  Igual hay una numerización. Ok, perfecto.

54:46 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  ¿Qué cosas no quieres que la gente analice o recomiende bajo ninguna circunstancia?

54:53 - Alejandro juan Loayza jordan
  Casi nunca le decimos a la persona que le está cagando.

54:56 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Ok.

54:57 - Alejandro juan Loayza jordan
  Raro, porque normalmente no es un... Fútil. Casi nunca, de hecho diría nunca, hacemos medidas correctivas, punitivas al día siguiente, que es lo que te dije, lo hemos hecho muy pocas veces, pero normalmente es, si te pasaste como mierda hoy, no pasa nada, mañana vuelve y ya.  Nunca insultamos al paciente mientras él escucha Nunca nunca le vamos a decir que algo no se puede siempre es, no se puede asociado a un contexto y si de verdad no se puede es, ahora no se puede, pero para hacerlo podrías o tendrías que hacer tal, tal, tal, tal Entonces, nunca termine una negación en la interacción, jamás Claro Perfecto Creo que eso Ok, con respecto, vamos a entrar en un bloque de preguntas sobre los clientes activos y el acompañamiento que le dan diariamente

56:01 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Algo que es para contextualizar es que la gente va a tener un rol, Ale, te parece si cambiemos la reunión después de esta introducción, pero básicamente esas preguntas van a consistir, el contexto es el siguiente, la gente va a tener un rol de soporte continuo y es importante entender el estilo que tú manejas y el estilo de tu equipo y los criterios, ok, básicamente, es importante mencionar esto de cara a la grabación de la guía, pero a ver, actualizamos la reunión y les paso rápidamente el link.  Dale.

56:26 - Alonso Aguila
  Chicos, yo sí los tengo que dejar porque tengo reunión con la gente de la maestría, pero ahí me pongo el día constante y después.  No hay problema, no nada No hay más, cuídense.