Impromptu Google Meet Meeting - December 10
VIEW RECORDING - 28 mins (No highlights): https://fathom.video/share/MdiKguzFjkeH4dE2dJtEYMAFUosS_SMX

---

0:00 - Alejandro juan Loayza jordan
  Metodología de medición de un alimento, sea tazas, gramos, o a veces cómo porcionar un alimento tipo guiso, donde los insumos están muy entreverados, o si hay algún insumo medio inmedible en la preparación, por ejemplo, papas fritas.  Puede haber casuísticas de el más prevalente de reemplazo de porciones, intercambios o equivalencias, en el sentido de cuánto es mi porción si quiero insertar este alimento, que quizás no estaba mapeado, o saber por qué otra alternativa podría reemplazar este insumo específico en mi plan, o qué equivalencia a lo que tú me has planificado en una comida específica, un tiempo de comida, por ejemplo, almuerzo, desayuno, cuál sería una equivalencia de la calle o de un restaurante, para poder cumplir mi plan estando en la calle.  Esa es la categoría de preguntas que Quizá más prevalente que vas a encontrar. Ok, perfecto.

1:04 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  ¿Qué indicadores tienes? Bueno, más que indicadores también pueden ser señales que te dicen que un paciente necesita más apoyo.  Te reviene entrando más a lo emocional, más a lo psicológico.

1:19 - Alejandro juan Loayza jordan
  Varias cosas. Primero, cuando un paciente no suele responder, eso es una mala señal. Ok, después el seguimiento, entiendo. Correcto, es una mala señal porque probablemente o se está una minoría de los casos, gente muy independiente a la que le llegamos a fuga al shopping y con todo el seguimiento por las puras, que puede pasar.  Claro. Puede ser una casuística también de alguien muy, muy ocupado que simplemente no le da para estar cerebralmente pendiente de este chat.  Claro. O ya los otros casos son gente que la está, es como cuando... eso... O sabes que le estás cagando, pero no quieres hablar con la figura de autoridad, entre comillas, porque sientes que eso te genera ansiedad, porque sientes que tú vas a Que creería que ese último es el más prevalente de las razones por las cuales la gente abandona el proceso.  La poca sensación de cumplimiento. Ok.

2:22 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Ok, perfecto. Alineado a esto, ¿qué tono crees que la gente debe usar cuando acompaña a un paciente? Te voy a mencionar palabras así random y de repente ahí te das un poquito más la idea.  Empático, firme, directo, motivador, profundo, o una mezcla entre estas tal vez.

2:41 - Alejandro juan Loayza jordan
  Te diría que depende de mi buyer, pero para la mayoría de personas creería que compasiva es la palabra. Ok.  Sí, porque la mayoría de gente que viene aquí honestamente sufre. Entonces hay un componente empático, compasivo. Necesario, importantísimo.

3:03 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Claro. Apelando a esta empatía, Ale, ¿qué tipo de mensajes motivacionales sueles conectar mejor con tus pacientes? ¿O qué sueles decirle más?  ¿Qué sientes que conectan? ¿Que se sienten tranquilos? ¿Se sienten escuchados? ¿Se sienten comprendidos? ¿Alguna frase en particular? ¿Algún mensaje?  ¿Alguna plantilla, inclusive?

3:24 - Alejandro juan Loayza jordan
  No tengo plantillas, pero es muy común que yo le diga a la gente, como, oye, tranquilo, porque realmente lo estás haciendo muy bien.  Eso es lo que suelo decir. También suelo decir, la mayoría de gente piensa que lo está haciendo mucho peor de lo que realmente lo está haciendo, pero no lo estás haciendo tan mal como crees.  Claro. Suelo decirles... bueno. A medida suelo decirles, cuando alguien siente que quiere abandonar su proceso, le digo, ¿realmente crees que, lo racionalizo a veces, no?  ¿Realmente crees que dejando de venir te iría mejor? La respuesta casi siempre es no. Claro. no permitas que ese miedo a fracasar evite que lo intentes.  Porque al final, si dejas de venir y dejas de intentarlo, hay 100% de probabilidades de que falles. La verdad es que la gente le tiene mucho miedo al fracaso.  Prefieren ser infelices que tener incertidumbre. Qué buena frase.

4:36 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Sí, me la he copiado, por si acaso.

4:39 - Alejandro juan Loayza jordan
  ¿De quién se puede saber? No me acuerdo de quién me la copié. Pero se quedó grabada igual. Sí, caló mucho.

4:47 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Genial. Ale, hasta ahora entendemos que la gente va a responder consultas frecuentes, va a revisar bases de datos para asegurarse de que las respuestas que se dan no estén acorde personal.  Personalizadamente al cliente, pero de cara al registro de información, ¿qué info es la que debe registrar la gente en cada interacción o en una conversación entera, por ejemplo, como la de Carla o Risco, para que tú mantengas la trazabilidad?  Porque entiendo que toda la información que va a tener la gente para poder responder de manera personalizada es información que ya extrajiste tú, pero ¿qué información a ti te ayuda para luego revisar?  Oye, mira, esto es lo que la gente ha registrado, esto me sirve porque yo no lo tenía. O no hay mucho registro por parte de la gente de ella.

5:30 - Alejandro juan Loayza jordan
  Con respecto a clientes activos. Sí, claro. Es muy importante que cualquier solicitud que podría servir para editar su plan alimenticio sea registrada.  Por ejemplo, la presencia o la aparición de insumos o alimentos que originalmente no fueron mapeados. Eso es fundamental. Ok.  Alguna modificación en el itinerario de la persona. Por ejemplo, si es alguien que de repente trabajaba home office y de la nada me dice, oye, ahora me van a mudar a la oficina, Cholo, eso tiene que ser registrado, porque va a afectar cómo lleve su plan.  Claro. Tendría que incluir un feedback de la persona de, oye, esto no me está funcionando, o estoy pasando hambre, cualquier aspecto que el reporte como que me dificulta seguir este proceso, debe ser registrado, porque al final todo eso es feedback que nos va a servir para poder modificar su plan.  Claro.

6:41 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Total, total, es verdad. Ah, ok. Y hay algunas, bueno, definitivamente lo hay, de hecho es la más importante, son las más importantes, pero ¿en qué situaciones específicas el agente debe escalar o derivarla con la conversación inmediatamente, no negociable?

7:00 - Alejandro juan Loayza jordan
  Creería que cuando el paciente dice o no quiero renovar o no voy a asistir, eso involucra cualquier tema de dinero debería ser tocado, creo, por un agente humano por ahora.  Claro.

7:19 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Total. Mira, voy a aprovechar en compartir rápidamente algo que nuevamente, ¿no? Esto se va a profundizar tanto en la reunión que tengamos de cara a los clientes activos y a la capacitación como tal al final del proyecto, pero igual te lo muestro como para irte mencionando cómo funcionaría.  Imaginemos que yo soy Romy, ¿no? Bueno, primero soy el agente de ella. Estoy mandándole información, estoy que nutro a mi cliente, le estoy respondiendo con todo lo demás y me hace una consulta como la que me acabas de mencionar, ¿no?  Tocando un tema de renovación, un tema de pago, un tema de financiamiento, etc. El agente, por la instrucción que tú me acabas de dar, esta parte de acá donde dice bot, automáticamente lo va a poner en off.  ¿Qué significa esto? Que ya no le va a volver a... O sea, que el cliente le empieza a reventar el mensaje, no le va a contestar.  Imaginemos que yo soy Romy, esto es Teno, y yo empiezo a contestarle directamente de acá, pues, ¿no? Le empiezo a contestar, le respondo todas las dudas que tiene.  Paréntesis, paréntesis, disculpame, pero veo tú...

8:16 - Alejandro juan Loayza jordan
  Uy, discúlpame. Creo que soy yo el que estoy proyectando, no me acuerdo. No, aquí está. ¿Lo ves mejor? Sí, te veo, te veo.  Sí, mira, repito, te decía.

8:26 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Imaginemos que yo soy el agente de IA, me está preguntando por un tema de mi comida, le acabo de dar una foto de mi Yopo, me está ayudando y tal, y luego yo le hago una pregunta sobre financiamiento, que sabemos por instrucción que tiene que derivarlo inmediatamente.  El agente de IA, lo que va a hacer es que a esta sección de bot, automáticamente lo va a cambiar a off.  ¿Qué significa esto? Que por más que el cliente le siga escribiendo, el agente de IA ya no va a responder.  Y claramente va a avisarle al número que se designe que alguien necesita atención personalizada. ¿Ok? Entonces ahora yo soy Romy, ya que me llegó esa información de quién es el que ha solicitado esa...  a esa derivación, yo voy a entrar al chat y voy a ver qué ha hecho la pregunta. Y aquí empiezo a contestar lo que debe ser atendido por la persona humana, por así decirlo.  Si es que contesto todas esas consultas y el cliente ya está tranquilo, feliz y tiene que seguir con la atención que le puede dar el agente, lo que Romi tiene que hacer es volver a donde dice bot y ponerlo en on.  Así de simple. Y el agente vuelve a tener la marcha. Ahora, lo que ella ponga, tenemos que, bueno, tienes que especificarse, ¿no?  Esto, imagínate, hago la pregunta, lo que ella escriba, lo que ella converse con el cliente, ¿también debería añadirse a la memoria del agente o debería ser aislada?

9:40 - Alejandro juan Loayza jordan
  Ah, en aras de proyectarme un poquito diría que sí debería saberlo porque finalmente este agente debería tener algún tipo de capacidad de agendamiento, ¿no?  Entonces, muchas veces temas como registrar pagos o tener memoria de acuerdos comerciales sí debería... Para registrarse, pues, ¿no? Sería perfecto.

10:03 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  ¿Cuál sería una casuística donde podría ser ventajoso que esté separado? En la que no quieras que, eso es una buena pregunta, porque, ¿qué es lo que pasa?  La IA al final tiene un margen de error de aproximadamente 1%, 0.5%. Imaginemos que por más que nosotros le digamos a RomyBot, oye, nunca hables temas de financiamiento, y si te tocan el tema, simplemente derívalo.  Una vez que Romy ya haya pasado de ponerlo en off-a-on para que dejar que la IA siga atendiendo, si dejamos en la memoria todo lo que se conversó, puede que las siguientes palabras o la siguiente conversación de Romy estén algo sesgadas a lo que se habló por el financiamiento.  No sé si me dejé entender. Es como que, al final, imagínate que Romy la convenció de renovar. Y, bueno, canceló la conversación, el cliente está feliz, y luego vuelve a mandar una foto de su sándwich.  Imaginemos, estoy alucinando, ¿no? El RomyBot le dice, genial, no solo has renovado, sino que ahora te quieres comer un sándwich.  Me estoy inventando una frase. La cosa es que tiene el contexto. Esto es lo que pasó antes. No hay ningún problema, no creo que genere ningún inconveniente con respecto a contextualizarse con eso, pero igual te lo menciono para tener contemplado cuál va a ser el alcance de la IA, pues, ¿no?

11:12 - Alejandro juan Loayza jordan
  Es cuestión de probarlo en el mundo real, ¿sí? Sí, o sea, igual tengo opción a modificar esto más adelante.  Me imagino que este es el tipo de modificaciones que podrían implementarse, obviamente, en la fase de testing y más adelante durante los fees mensuales, ¿no?  Total, total, total. Dale, básicamente. Ahora, bueno, volvemos con las preus.

11:35 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Bueno, ya entramos en las últimas cuatro preguntas, que estas básicamente son enfocadas en el estilo, expectativa y visión de la gente.  Solo recordarte, Ale, que esta primera reunión es la reunión de contexto nutricional, por así decirlo, que luego ya las otras tres son las que te he mandado, que van a ser un poquito más específicas, que sería clave que ahí también entre el equipo porque vamos a ver la realidad operativa, que es donde vamos a replicar literalmente.

12:00 - Alejandro juan Loayza jordan
  Voy a revisar acabando esto, esas fechas, solo para cerrarme, quien quiero que esté en la REU, esté en ese horario.  Dale, perfecto.

12:10 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Entonces, para cerrar, vamos a asegurarnos de que la gente represente tu identidad, tanto personal como profesional. Cuando un paciente reciba un mensaje de la gente, ¿cómo quieres que se sienta?  Creo que te lo he preguntado muchas veces, pero es importante dejarlo súper claro.

12:24 - Alejandro juan Loayza jordan
  Cuando reciba, creería que primero no debe sentirse juzgado, es importante, y tiene que sentirse uno agradecido, obviamente en consecuencia de que te dé algo útil, porque esta gente tiene que darte soluciones.  Exacto. Así de simple. Y tiene que hacer sentir a la persona que lo está haciendo bien, hacerle sentir que está cumpliendo, o que puede cumplir, porque todos los días hay un checkment.  De, puta, ¿puedo hacer esta huevada o no? Porque todos los días la gente duda de sí misma en este sentido.  Entonces, todos los días tiene que ser un feedback positivo de, lo estás haciendo bien y puedes hacer esto y lo vas a cumplir.  Claro.

13:15 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Total. ¿Hay alguna expresión, alguna jerga, muletilla, forma de comunicarte o un estilo que te caracterice y que la gente debería mantener?

13:26 - Alejandro juan Loayza jordan
  ¿Muletilla? ¿Hay forma de meter 20.000 chat? Me imagino que va a reconocer cosas de esta misma conversación, ¿no? Sí, o sea, va a tener el contexto de cada cliente totalmente.

13:36 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  sea, la conversación que tenga con Risco, por ejemplo, y es importante ahora que lo mencionas. Nosotros vamos a dimensionar cuánto es lo que tiene que recordar de la conversación.  Por ejemplo, 20 mensajes, 15 mensajes, 30 mensajes. Entonces, esto es importante, sí, porque mientras más conversaciones recuerde, va a tener más probabilidad de alucinar.  Es decir, que dar información que no es.

13:59 - Alejandro juan Loayza jordan
  Dale. Claro, entonces ahí determinamos cuánto suele durar una conversación de un día de repente, pero eso es un problema, ¿no?  Porque qué pasa si me pregunta algo, ¿te acuerdas que te dije una semana?

14:11 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Mira, nosotros ponemos un promedio de 25 a 30 mensajes, pero nuevamente, ¿no? Esto va a variar de la cantidad de mensajes que tengas.  ¿Cuál es el máximo que nosotros recomendamos? Mira, lo máximo que yo he utilizado son 50 conversaciones y la gente lo ha respondido bien.  Lo que es excedente es meterle 70, 80, porque ya empiezo a cruzar.

14:32 - Alejandro juan Loayza jordan
  conversaciones son 10? ¿Mensajes? ¿Mensajes? Mensajes. ¡Guau! Pero eso significa que 50 mensajes puedo hacer en 3 días, ¿significa que no se va a acordar de lo que pasó la semana pasada?

14:44 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  No, esto es un poquito más técnico y lo vamos a profundizar cuando toque el aumento de la realidad operativa, pero esto va a ser adaptado a lo que, eso es más técnico nuevamente, ¿no?  Pero nosotros vamos a setear cuánto vale un mensaje para la gente. Si son 50... Interacciones, 6 interacciones, ahí es jugar un poquito más ya con cómo funciona la idea como tal, pero por eso no te preocupes si es que tiene que recordarse lo que en cantidad de mensajes se traduce en 3 días, 4 días, lo hacemos sin ningún problema, hasta más.  O simplemente darle más capacidad de razonamiento. Dale, no hay problema. Ahora, ¿qué límites comunicacionales quieres establecer desde el inicio?  ¿Qué sí y qué no, básicamente?

15:25 - Alejandro juan Loayza jordan
  Ya, no, idealmente no decir lisuras. Ok. Creo que eso se lo, sí, no decir lisuras es un buen default.  Dependiendo del grupo edad, podría haber una utilización de honoríficos, sea, señor, señora, pero en general intentamos llamar a todos por su nombre.  Ok. Siempre, siempre, su nombre. Límites conversacionales. ¿Qué es que podría aplicar? Es que puta, conmigo vale todo, realmente. A ver, dame un par de ejemplos a ver si algo me prende el foco.  Mira, ¿qué es lo que yo...?

16:15 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Bueno, hay unas restricciones que sí o sí le ponemos a todas nuestras soluciones, por más que el cliente nos diga que no.  Pero son unas de derivación en casos sin sentido. Oye, ¿el ceviche es ecuatoriano? ¿Se alinea con el core de la gente?  No. O sea, el core es atender a mis clientes activos y potenciales clientes de Alejandro Loayza, que es el nutricionista.  No tendría sentido responder si el ceviche es ecuatoriano o no. Es una idea, porque claramente se me hablan de ceviche y nutrición más de la mano.  Pero, por ejemplo, oye, ¿la pelota es circular? Preguntas tontas, preguntas irracionales, preguntas sin sentido. Porque cuando alguien detecta que es una IA, a veces se pone el chistoso y se empieza a jugar.  Le empieza a preguntar mil cosas, literalmente. Me empieza a rechar dividir. En esas situaciones lo que nosotros hacemos es que entiendo que esto pasaría únicamente con los potenciales clientes,  Es, oye, volver a decirle, oye, mi rol aquí es ayudarte a conocer más sobre los servicios, Alejandro, no sé cómo responderte esa pregunta o no puedo responderte esa pregunta, y si es que sigues insistiendo, te voy a derivar.  Es un ejemplo, pues, ¿no? Que imagino que al final, en tu caso, puede que sea un poco más escaso ese tipo de situaciones.  Sí, sí, sí, Después, yo creo que si es que tú no tienes alguna clara, no creo que hayan más, porque esto va ad hoc con el negocio.

17:31 - Alejandro juan Loayza jordan
  Sí, igual tenemos chance de re-revisar esta pregunta específicamente con Romy. Sí, por supuesto. Porque, de Romy es un ejemplo excelente de alguien a quien yo he condicionado, porque Romy es particularmente, es una chica realmente ruda.  Ok. Entonces, yo sí tuve que enseñarle mucho de cómo hablarle a la gente con cierta sensibilidad, porque la gente es hipersensible y por WhatsApp uno no entiende el tono.  Entonces, si Romy una vez... Hasta casi se pelea con un paciente, sin querer, por no darse cuenta de cómo podría interpretar a la persona lo que está escribiendo por WhatsApp.  Claro. Sí, tal cual.

18:09 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  O sea, al final lo que nosotros, entiendo que Romy al final es como lo de queremos clonar para RomyBot.  Así que vamos a tratar de hacerlo lo más alineado posible lo que necesiten. Si no te preocupes, Ale. Ale, ya hemos terminado con las preguntas de esta sesión.  De hecho, esto es súper importante porque con esto ya armamos el mapa para luego que las siguientes preguntas sean más alineadas a este contexto.  Así que, nada, me avisas la confirmación de las fechas y por WhatsApp coordinamos y le metemos de una para ver si tratamos de acabar esta semana, cosa que la siguiente ya podemos adelantarnos inclusive hasta el desarrollo.

18:44 - Alejandro juan Loayza jordan
  Sí, casi, creo que toda la documentación, igual te voy a... ¿Tú tienes forma de validar si la documentación que te ha dado es suficiente?  O sea, porque entiendo, no sé, o sea, yo te voy a pasar intentando ponerle etiqueta. Y todo a cada carpeta para que entiendas de qué es cada cosa, pero finalmente no eres el nutricionista, entonces de repente, no sé, ¿tienes forma de validarlo o prefieres que sea muy explícito?  No sé. Mira, es una buena acotación.

19:15 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Voy a revisar primero la base de datos que me mandas. De hecho, yo me apoyo bastante con la IA.  Tengo un abogado, un nutricionista, un ingeniero, un arquitecto, todos en GPT y me apoyo bastante. Sí que al final nunca va a ser lo mismo, pero es lo suficiente para poder hacerte las preguntas correctas.  Así que voy a revisarlo. Si es que creo que hay algún hueco argumental, no te preocupes porque nuevamente, ¿no?  Todo cuando la gente ya esté en la cancha y en producción, tú vas a empezar a apuntar. Esto sí, esto no, esto sí, esto no, muy intenso, menos intenso, más malcriado, menos malcriado, más directo.  Con todo eso que agarremos de tu feedback, entrenamos y el salto y cambio es increíble. O sea, es ahí donde en verdad vamos a acoplar a lo que tú en verdad necesitas.  Con eso estamos construyendo... Construyendo el esqueleto, con tus iteraciones vamos a darle el cerebro, literalmente.

20:04 - Alejandro juan Loayza jordan
  Puedo decir ahorita, no sé de dónde vale la pena, pero no quiero leerme, hay dos palabras que podrían gatillar, invocar a un humano, que denoten a mi calidad hacia mí.  Si alguien me dice Cholo, o Chatein, o Chato, normalmente denotan que es alguien que me conoce, que puede ser cliente, y eso podría meritar, invocar a un humano.  Lo digo porque en algún lado va a quedar esto registrado, entonces, si no quería que se me pase, porque se me puede oler.  Dale, dale, genial.

20:41 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Una consulta, ¿tienes por casualidad la base de datos de esos números que podrían ser los que necesiten la idea?  ¿Qué derivación automática? Números que, repítame, repítame. Todas estas personas que se refieren así, de ti, que entiendo que se derivan automáticamente, o que por lo menos se derivan a un humano, tienen...  ¿Es los números de teléfono de estas personas que podrían ser en su mayoría? ¿Que podrían ser como mis amigos?

21:06 - Alejandro juan Loayza jordan
  Exacto. O sea, no los tengo segmentados honestamente, o sea, sí los tengo, pero es difícil que, o sea, tendría que a mano decir como que, a quién es mi amigo de mi lista de 150, que puedo hacerlo, pero si...

21:21 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  No, podemos, es más fácil, es más fácil que la IA lo detecte, simplemente lo preguntaba porque si tú tenías en una base de, oye, estos son mis referidos o mis casos puntuales, la IA sabe que a esos números no les contesta o simplemente te avisan a ti, ¿no?  Pero no, lo vamos a poner ahí en especificación para que active esa funcionalidad con esas palabras.

21:38 - Alejandro juan Loayza jordan
  Yo ahorita voy a pedirle a Romy que me dé ownership de la carpeta porque me creó una carpeta para ustedes, pero ella tiene ownership, entonces no les puedo dar acceso.  Te he enviado el link, pero no te doy permiso todavía. Ok, ok. Te paso ahorita en la noche eso y el manual de procesos, que era lo único que te debía.  Igual yo en la noche reviso nuevamente... ¿Qué te podría deber? Que creo que te ha pasado todo, pero igual lo reviso.  Genial. Algo me dijo Nico que era importante. Hay una base de equivalencias, de porciones, como que medio pagan, equivale a tanta avena, tanto arroz, etc.  Pero tenemos una lista de Street Foods que tiene varios números cuestionables por ahora. Todavía no ha pasado una revisión, entonces yo le dije a Nico, voy a preguntarle a Santiago, porque finalmente, el número finalmente se puede actualizar, pero creería que la estructura o la arquitectura de la base de datos es algo que la IA igual pueda aprender, independientemente de que corrijamos un número o no.  Pero me dijo, ya pregúntale para ver si no le estamos cagando, darle números que quizás cambiemos, porque la cantidad de alimentos sí tienen que ir.  Solo que hay algunas fuentes, quizás, putez agua no tiene 500 calorías, tiene 700, que es fácil, no sé, no sé si le acabo al pasarte eso o no.

22:55 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Total, no te preocupes, mira, te parece si te muestras algo súper rápido, pero con eso. Gracias. Gracias. Gracias. Esta, por ejemplo, es una matriz que es un poco más, mucho más simple de la que nos van a mandar, pero, a ver, lo voy a abrir por acá, aquí está.  Ya, esta matriz de acá es la que uno de nuestros clientes, bueno, uno de los, el agente de uno de nuestros clientes utiliza para responder preguntas, ¿no?  Acá tienen los proyectos, tienen las preguntas frecuentes que hacen, si es que a alguno le hace alguna de estas preguntas, él lo que va a hacer es dar la respuesta breve y si vuelve a preguntar, dar la respuesta extendida.  ¿Qué pasa si por A o B entra el asesor, le entra a la inmobiliaria o entras tú, Alejandro, y te vas a dar cuenta que hay una pregunta que no has colocado acá, que ahora te hacen, ¿no?  ¿Cuántos años tienes? Y acá tú vas a poner, nunca respondas. Entonces, cuando tú hagas esto, el agente de IA a lo mucho cinco segundos después de yo haber puesto esto, ya sabe que tiene que responder esto ante una pregunta así.  Así que por ese lado, ustedes pueden actualizar la tabla a la cual la IA tiene que leer. ¿Qué tipo  tipo de edición o modificación hace que la IA se trabe y falle la estructura? Si yo, por ejemplo, hago, o espero que no feriar el documento, hago esto, eliminar columna.  Ese tipo de modificaciones de la estructura de la plantilla sí hacen que la IA se raye, pero el cambio del contenido como tal, nada que ver, al contrario, eso da la facilidad de actualizar ya sobre la marcha y que la IA aprenda.

24:21 - Alejandro juan Loayza jordan
  Pero no va a aprender mal el número, o sea, te lo digo porque es como que te cuente, una torta de chocolate tiene mil calorías.  Pero por si acaso no tiene mil, pero te estoy diciendo para que sepas que las tortes de chocolate pueden tener calorías.  Ya después te voy a decir el número de gratos, ¿me entiendes? O sea, no sé si mejor.

24:39 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Si es que la respuesta es así de textual como me la acabas de decir, la IA la va a decir tal cual así.  Si es que está mal, solamente la va estar mal, ¿no? Pero es como me dices, la IA está programada para dar soluciones, no para decir la verdad.  Si nosotros le decimos a la IA que diga una mentira o que diga algo que sabemos que es erróneo, la va a decir.  No sé si me dejen de vender. Sí, sí, sí. Cerrar los números ahí por su lado, me imagino.

25:02 - Alejandro juan Loayza jordan
  Sí, o sea, en general, que le pagué dos personas para que andes a base de datos y, puta, bueno, está a medias, sí se puede arreglar más, pero se arregla eso rápidamente.  Perfecto, Ale. Dale, ya, entonces tengo que revisar, apunto acá el toque para que no se nos olvide, tarea mía es mandar lista de procesos, voy a poner acá ángelo, dar permisos a carpeta drive de Rony, y verificar el cumplimiento de todos los documentos, y verificar fechas para próximas reuniones.  Dale, perfecto. Tiene un nombre, solo antes de irnos y que no te lo pregunte nunca, tiene un nombre, o sea, yo entiendo que tú sigas todo un framework, toda una metodología.  Tiene irnos que no tiene un antes De preguntas para que la información sea alimentable, ¿no? ¿Tiene un nombre el framework?  ¿O la metodología?

26:08 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  La estructura que nosotros utilizamos no tiene un nombre como tal. De hecho, es muy personalizada en nuestro negocio. O sea, tenemos una estructura y una plantilla para hacer las preguntas correctas y puntuales de cara a conocer bien tu negocio.  Luego tenemos el proceso que ya, una vez que conocemos bien tu negocio, tenemos la plantilla para saber qué preguntas exactas hacer a cada área o a cada parte del equipo según lo que ya preguntamos.  Y en base a eso, construir recién el agente de ella. No tiene un nombre como tal, más bien es nuestra metodología única.  Estoy seguro que cada agencia utiliza su metodología. Es como decirte que cada quien prontea de una manera diferente a otra.  Cada quien escribe sus instrucciones de mí.

26:52 - Alejandro juan Loayza jordan
  ¿Hay un framework para el tipo de persona document que armas o para el tipo de prompt architecture que uses?  Sí, claro. Bueno, utilicemos varios, de hecho.

27:01 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Sí, te los puedo pasar como parte de, para que lo tengas en cuenta.

27:06 - Alejandro juan Loayza jordan
  Que se ve. Ajá, sí, sí, te va a gustar bastante, de hecho. Es un arte el Trompting.

27:11 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Ahí te lo paso para que lo puedas revisar y cualquier cosa, cualquier duda me avisas. Dale, dale, no hay problema.

27:16 - Alejandro juan Loayza jordan
  Perfecto. Dale, dale, nos vemos. tenga buenas noches. Descansa, viejo, cuídate. Cuídate. Gracias.