Impromptu Google Meet Meeting - January 15
VIEW RECORDING - 60 mins (No highlights): https://fathom.video/share/LpLNusRsP-sJzs2Vb4MBzMxJ1gbczx5w

---

0:00 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  No te preocupes.

0:03 - Alejandro juan Loayza jordan
  Ahí voy. ¿Y qué fue, ¿Qué ha Yo le iba a decir cuál de las fotos que estás poniendo, pero bueno.  ¿El chat? Sí. Esto. A ver, Rami, te voy a enviar un link, ¿eh? Para que te metas.

0:18 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Buenas, Ale. ¿Qué tal? ¿Cómo estás? ¿Cómo estás, muchachón? Todo bien, todo bien. Oye, disculpas que ayer no te había podido responder, escucha, estábamos a full dos reuniones, se extendieron.  Todo un tema ahí el inicio del año, pero gracias a Dios, todo bien. Gracias por la paciencia, más bien.  No pasa nada, acá estamos.

0:36 - Alejandro juan Loayza jordan
  Genial, genial, genial.

0:37 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  No sé si iba a entrar Alon, me hubiera gustado que entre, pero bueno, imagino que ahí también debe estar súper, súper full.  Ok, se está grabando. Alejandro Robot, que recuerda todo. Genial, ese no me da mucho. Ahí está, Alon. ¿Te lo manda Coco o...?

0:57 - Alejandro juan Loayza jordan
  Sí, pero... Miskas. Pero... Pero un premio chico que os puedo sopear nomás. Ya, perdón, Romy, que va medio a gestionar esto.  Genial. Dale, dale unos segundos.

1:53 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Y ya, perdón.

2:07 - Alejandro juan Loayza jordan
  ¿Está mucho bien, Santi?

2:09 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Sí. De 10. Dale.

2:13 - Alejandro juan Loayza jordan
  Sí, va a entrar alguien más, si no esperamos, sin problema.

2:16 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  ¿Está Romy y está...

2:18 - Alejandro juan Loayza jordan
  ¿Coco estás? Sí.

2:21 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Ok.

2:24 - Alejandro juan Loayza jordan
  Ahí, a ver, ya. Ok, perfecto, déjame...

2:29 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Que lo proyecto todo. Y lo dejo listo para explicarles en qué consiste la reunión de hoy. Listo. Perfecto, chicos.  Solo para contarles un poquito en qué consiste la reunión de hoy. Hoy va a ser el primer día, o la primera vez, en la que ustedes van a probar a RomyBot ya viva, funcionando con los lineamientos que hemos podido...  O valga la redundancia alinear en base a cómo ustedes... Manejan la atención al cliente, la atención a los potenciales clientes.  Voy a concluir de la frase, una frase súper sencilla y es que hoy ustedes tienen que hacerle bullying a Romy Bot, ¿ok?  Todas las observaciones que tengan, Santi, esto está bien, Santi, esto no está bien, esto debería ser así. Ustedes tienen que actuar literalmente como si fueran un potencial cliente y como si fueran un cliente activo porque vamos a tener dos interacciones, ¿ok?  Y esto va a ser para poder moldear el comportamiento de Romy Bot en base a cómo ustedes manejan en general su negocio.  Y esto era parte de lo que les comentábamos al inicio, ¿no? Lo que hemos hecho ahora es crear el esqueleto y es crear un cerebro base que va a estar hecho de tal manera de que ustedes solo tengan que darnos sus comentarios para que el comportamiento pueda ser el más óptimo.  Les voy a... Primero les voy a mandar el número de teléfono, el cual nosotros utilizamos para las demos, estrictamente no va a ser el...  Número en el cual va a estar Romina Vod, si no va ser su número oficial. De hecho, Ale, aprovecho en preguntarte al final, ¿qué tal todo con respecto a la verificación de meta?  Me salió que me han confirmado hoy día. Ya tienes el negocio verificado, entonces. Sí. Genial.

4:17 - Alejandro juan Loayza jordan
  Me salió un mensaje en Instagram, creo que tengo que hacer un pasito más, pero... Justo lo estaba revisando más temprano.  La verdad es que he estado un poco incompetente porque me he enfermado hasta el culo de delante de día para otro.  Claro. Pero sí, acá tengo... Felicidades, cuenta de meta ha verificado con éxito. Para completar la verificación hay que dar los beneficios, Axel, por televerificación.  Y chat AI también me dijo lo mismo. Perfecto. Solo que esto no tiene cheque azul, así que no sabría realmente qué tanto hacerle caso a esto.  Claro.

4:49 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  No, el cheque azul es algo que se paga. O al final el cheque azul es más que todo una etiqueta bonita.  No, lo sé, pero digo, es un...

5:00 - Alejandro juan Loayza jordan
  Es un chat AI, no sé, o es una cuenta de alguien. Ya, ¿te parece si luego me compartes pantalla para revisar los juegos?

5:12 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Porque no, no entiendo muy bien eso. Listo. Ya chicos, les he pasado el número para que le escriban, de igual manera yo le voy a escribir también ahorita, vamos a escribirle todos de cero.  Y solo para comprender la lógica, ¿no? Y esa es la lógica que habíamos conversado. ¿Dónde está el número, Santi?  Se los mandé por el grupo de... que tenemos, el proyecto.

5:39 - Alejandro juan Loayza jordan
  O yo lo tengo que ver. Sí.

5:41 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Lo que les comentaba, y es que ahora como le van a escribir, y claramente sus números de teléfono no están dentro de la base de datos maestra, los va a tratar como si fueran un potencial cliente, más que un cliente activo como tal.  Luego vamos a pasar a... A ver cómo sería ese comportamiento en base a un cliente activo. Pero ahorita vamos a probar el flujo que está utilizando para los que todavía no son clientes.  Ok. Ay, así se le acabó de escribir. Así te escribe la gente de la nada, Ale.

6:25 - Alejandro juan Loayza jordan
  Lo que pasa es que muchos son mensajes que van a gatillarse porque llegan de la publicidad de Meta o de algunos de nuestros links que tienen una frase prediseñada.  Ok.

6:43 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Eso es clave porque más adelante si lo consideras se puede hacer algún tipo de métrica o dashboard en el cual tú mires cuál de todas tus campañas o cuán un sos el que mejor rendimiento o retorno te está dando.  O sea, el CRM debería ser eso, ¿no? Total. Total. Eh, bueno, hasta ahora todavía no me responde. Ahí está.  Primera interacción, Ale, y tengo mi primera consulta antes de que tú me des tus observaciones. Cuando Romy saluda así las expresiones en exclamación, el hola, ¿te gusta que las mencione con dos signos de exclamación o preferirías que sea más humano y que solo lo deje al final?  El hola, o el último signo de exclamación, no entre dos, o al final, o de repente sí te gusta.  Esto es más con respecto a, a ver, déjame traer al chico de ventas. Ah, tiene que pesarse.

7:49 - Alejandro juan Loayza jordan
  ¿Quién?

7:51 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Ah, tiene que pesarse y tallarse.

7:54 - Alejandro juan Loayza jordan
  Eh, estamos viendo cómo va a responder el robot en la parte, bueno, tú, Chama. Ya. Está respondiendo así. Hola, Sandy, el es Rodríguez, que nos ayuda con esta parte.  Hola, hola, ¿qué tal? Entonces, ¿puedes repetir la pregunta, Sandy, por favor?

8:08 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Sí, a ver, vuelvo a proyectar, creo que estoy proyectando otra pantalla, pensé que estaba proyectando listo, Les mencionaba, equipo, esta expresión del hola con los signos de exclamación, ¿lo quieren manejar así o preferirían que solo sea un signo al final de exclamación que lo hace más humano?  No creo que nosotros no escribimos tanto los signos de exclamación o interrogación entre dos, sino al final. Quiero que el final, mejor.  Puedes perder tu micro, Romy, ahí, meterla. Ok, perfecto. ¿Está bien entonces este mensaje? ¿Algo, algún disco? ¿Qué tal, Romy, cómo estás?

8:42 - Romina Ivazeta Pineda
  Esto, ¿se puede cambiar Romy por, o sea, con I latina, no con Y? Sí, claro.

8:48 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Tú eres Romy con I latina, ¿ves? ¿Por qué?

8:51 - Romina Ivazeta Pineda
  Porque así escribieron tus nombres, tus papis. Por eso. Pero que la IA también sea con I latina, porque con Y no me gusta.

9:00 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Ya, que está bien. Ale, el signo de aclamación también estoy de acuerdo que sea solo al final. Ok, perfecto.  Ale, pues si quieres probar mandándole un audio. Si es que en algún momento equipo ven que a Romy se le sale alguna jerga argentina es porque con mano estoy supervisando el prompting, pero no se preocupen porque va a ser súper, súper peruano.  Y ya, quieres probar mandándole un audio. Gracias.

10:32 - Alejandro juan Loayza jordan
  Ahí se me bloquea a veces por rato, no sé por qué. Te iba a decir, ya Ponteí me ha preguntado lo mismo y ya le respondí.  Ok, ¿ahí tú qué esperarías que ya te hubiera respondido, Ale? O sea, que de arranque lo primero que tendría que preguntarle para agilizar es tus datos, su peso, talla y edad y actividad física de arranque.  Porque si no le estoy añadiendo un mensaje más que tiene que responder esa persona. Y ya, pues, no nos ayuda tanto.

11:06 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Total, que no repregunte, sino que directamente pregunte por todas estas variables que son importantes conocer de los clientes.

11:12 - Alejandro juan Loayza jordan
  De hecho, te diría que hasta el primer mensaje debería ser eso, a menos que alguien me dé un argumento comercial de por qué no debería.

11:18 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Ok, está bien, perfecto. Peso, talla, edad y objetivo. Ok, perfecto. ¿Te parece si le pones si están de acuerdo para las preguntas?  Porque de hecho es con lo que va a continuar, con el flujo, para revisar el flujo completo. Más allá de que sabemos que esta es una iteración que ya vamos a hacer, ¿verdad?  O es en la parte de venta.

11:38 - Alejandro juan Loayza jordan
  Sí, esto es cuando todavía no sabemos nada. Dale.

11:49 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  ¿Vas a juntar eso? Sí. Te voy a comer algo. Alí, habías mencionado peso, talla, edad. ¿Y objetivo? Y objetivo.  Eso. Ya, ahí te lo pregunto. Es decir, que si está con el flujo correcto, sin embargo, es importante que lo haga de manera proactiva y que no pida una reconfirmación, o mejor dicho, que lo haga al inicio para acelerar el proceso y que sea más rápido.

12:59 - Alejandro juan Loayza jordan
  Yo. Creería que debería, bueno, a ver, acá qué debería hacer, porque me importa, primero tengo que saber su edad, por ejemplo, si tiene 12 años, no tiene sentido seguir esta conversación.

13:21 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Ok.

13:24 - Alejandro juan Loayza jordan
  Y me importa saber su peso, o sea, por eso necesito la talla, y su peso y edad, son importantes porque le da información sobre el sentido de urgencia que pueda tener esta persona.  Ok. Qué tan cerca está, es su mortalidad, realmente, es, o sea, de 200 kilos, metro 70, no es raro.  Vale, ¿cómo estás?

13:50 - Alonso Aguila
  ¿Quieres que le calcule el, o sea, quieres que le responda con algún mensaje, tipo, con algún indicador, o así nomás?  O que lo...

14:01 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  No, Ale, solo estás mencionando que es importante que de todas las preguntas que le haga inicialmente la edad, bueno, sea una de las principales, entiendo.  Únicamente estamos iterando, Alon, lo que hay que poner un poquito en contexto sobre lo que estábamos haciendo.

14:15 - Alejandro juan Loayza jordan
  ¿Qué tal, Alon? Bien, bien, sorry que me conecté tarde.

14:19 - Alonso Aguila
  No, tranquilo.

14:21 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Ya, perfecto, Ale. Entonces tenemos claro que estas preguntas tienen que ser proactivas, mandarlas al inicio y la edad, sobre todo, ¿no?  Sí, correcto, porque es filtro, ¿no?

14:31 - Alejandro juan Loayza jordan
  Para seguir atendiendo a Alon.

14:34 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Ya, ahora, ¿hay algún gatillador para que Ronnie Bot deje la atención con respecto a la edad? Por ejemplo, si te dice que tiene 17, 16, ¿qué debería hacer Ronnie Bot?

14:45 - Alejandro juan Loayza jordan
  Debería decirle, agradecerle muy amablemente, oye, muchas gracias por escribirnos, sin embargo, para poder atenderte, es necesario que se comunique con nosotros tus padres atropoderados.  Bueno, Ta-ra.

15:00 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Perfecto. Entonces, ¿les parece si seguimos con el flujo?

15:06 - Alejandro juan Loayza jordan
  Sí, dale. Ya yo debería responder, ¿no? Quisiera perder peso. Urgentemente está. Ya.

15:58 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Gracias. Aquí una observación, Ale, me imagino que igual no va estar, pues, Pero como te digo, esto es para iterar.  Ese tipo de expresión del guión, definitivamente la eliminamos. Sí.

16:22 - Alejandro juan Loayza jordan
  Gracias por contarme. Entiendo que quieras bajar el peso rápido. Vamos a hablar lo paso a paso con seguridad. Ya, creería que, ya, y acá Alonso podría decírmelo mucho mejor, ¿no?  Porque estamos hablando de un B2C por WhatsApp y creería que lanzarle muchas preguntas a la gente, ¿no? Cuando podemos saber peso, talla y edad y objetivo en una, a menos que me diga que hay una razón diferente por la cual no debería preguntarlo así.  Yo lo que creo es, ¿saben qué?

16:54 - Alonso Aguila
  A ver, primero, ¿cuál es tu objetivo principal de la nutrición? Perder peso. Tienes ¿no? Creo que, si... Está bien.  O sea, si yo te digo, quiero mi peso, mi talla, mi edad, ya, este, y de ahí cuál es tu objetivo, bacán, porque no se lo estás dando como opciones para que se sienta un chatbot, está bien.  Yo creo que eso está bien. O sea, más de esas, más de esas preguntas, no. Porque al final lo que nos interesa en este primer contacto es generar la primera, la primera cita, ¿cierto?  Correcto.

17:31 - Alejandro juan Loayza jordan
  Ok, perfecto.

17:32 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Entonces, ¿hay alguna observación con respecto en esa parte, Ale? Solo para dejarlo apuntado en la guía.

17:40 - Alejandro juan Loayza jordan
  Creo que el otro de estas preguntas no deberían ser tan... Es hay dos cosas, la verdad, porque es muy común, y le pasa a Rodrigo, me pasa a mí, que cuando preguntan, hola, ¿qué tal?

17:56 - Alonso Aguila
  Es un gusto, peso, talla, edad. Creería que la tasa de abandono a esos chats es al...

18:00 - Alejandro juan Loayza jordan
  No sé si sea una mala práctica nuestra, o quizá estoy pensando equivocadamente, pero si esto lo puede responder inmediatamente, no sé si ahí me recomendarían o aumentaría mi tasa de respuesta, preguntar uno por uno, creo que siempre lo hemos preguntado de golpe.

18:15 - Alonso Aguila
  Puede ser, o sea, en realidad, lo que pasa es que yo creo, este, un segundo, a ver, ya, o yo creo que tiene que haber un mensaje de presentación, en donde le vayas a decir, oye, mira, va, chévere por contactarte, este, hay algunas preguntas que debemos llenar, como registro, nombre, documento, etcétera, peso, tal, talla, tal, edad, tal, mangas, y de seguro la persona te puede preguntar en qué consiste tu método, entre el, entre que te responde el peso y la talla, el bot puede responderte, o sea, no tiene que seguir un orden expresivo.  Entonces, al final va a seguir una naturalidad, ¿entiendes? De acuerdo a lo que le vayas cargando de información al banco de respuestas.

19:09 - Alejandro juan Loayza jordan
  Claro, sin embargo, ahí me llama más un poco de rollo porque, ¿qué pasa si él me dice precio? Y al final, este, el bot le responde y tampoco es algo que quiera, pues, ¿no?

19:19 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  No, es que no le va a responder el precio, ¿me entiendes?

19:22 - Alonso Aguila
  Al final, tu respuesta predeterminada, o sea, independientemente del flujo, tu respuesta predeterminada para el precio, ¿cuál debe ser? Depende de cuál.  dar, que no le puedes dar ahorita, Depende de qué programa desea y qué necesite. cual, es, le puede responder, ahorita, el precio, el precio consiste en el programa que tú puedas, este, ¿cómo se llama?  Adquirir. Conversaremos de eso en unos momentos. Este, hoy por hoy, o sea, necesito sacar primero, primero necesito llenar tu información, ¿me entiendes?  Claro. Que no creo que está mal, porque, mira, yo me contacto contigo. Y de frente te digo, hola, hola, Alonso, ¿qué tal?  ¿Cómo estás? Bien, oye, ¿cuánto cobras? Aguanta. Primero, o sea, depende del plan que vayas a seguir, ¿ok? Pero antes de hablar del precio, primero dame tu talla, tu edad, este, ¿cómo se llama?  Tu peso, y luego hablamos de eso, ¿no? Claro, cuéntame un poquito sobre ti para ver. Exacto, cuéntame un poquito sobre ti para ver cómo te podemos ayudar y qué recomendación te podemos hacer, ¿no?

20:26 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Ahí solo para complementar lo que dice en Ale o Ale, demuestro brevemente qué es lo que hacemos con un cliente, y es que hacemos que ese bloque de preguntas se hagan de esta manera.  Cuando se tengan que hacer esas preguntas, se manden en un mensaje, sin más, para que no tenga que estar haciendo una por una por una, pero si te das cuenta, el resto de mensajes sí es normal.  Pero cuando sea específicamente ese bloque de mensajes, lo mande de golpe. Eso lo podríamos trabajar de esa manera. Bacán.

20:53 - Alejandro juan Loayza jordan
  Listo.

20:56 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Entonces, bueno, ahí lo que puedes hacer Ale es responderle todas las medidas. Bueno, cómo te suelen responder tus potenciales clientes, ¿no?  Para ver hasta dónde llegas.

21:08 - Alejandro juan Loayza jordan
  Ale, el tiempo entre mensaje y respuesta, ¿te parece correcto?

21:19 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  ¿Te parece muy largo? ¿Te parece muy corto? Yo recomiendo siempre ese, la verdad, a veces 5 segundos más, a veces 10 segundos más, porque mira, tú ahorita, pues, estás pensando, no, no, ya bajé 2 kilos.  Y le vuelves a mandar, no, mentira, 72. Ese tiempo que le damos a la idea, y para que tú termines de mandar todos tus mensajes, ese delay es un poquito importante.  Adelante.

21:41 - Alejandro juan Loayza jordan
  Hasta ahorita, ahorita, por ejemplo, para mí ya se demoró mucho en responder. Ok.

21:48 - Alonso Aguila
  Vamos a hacer rebusirlo un poquito, gracias. Gracias. Gracias. Gracias. Ahora, Ale, hay cierta, hay cierto delay, como te dice Santi, que se recomienda.  ¿Ahorita en cuánto está, Santiago?

22:13 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Ahorita está en 45 segundos, más o menos. Y acá, disculpe a menos que te corte, acá para acá, Ale, siempre va haber un delay que no se puede cambiar, que es el delay interno de las automatizaciones, de entre 15 y 20 segundos.  Eso siempre va a ser así. yo, aparte de eso, yo le pongo 20-25 segundos, porque esos 20-25 segundos que se le pone manualmente, es para que Romy espere a que tú termines de mandar todos tus mensajes.

22:42 - Alejandro juan Loayza jordan
  Pero, o sea, si la persona no responde nada en 45 segundos, ¿se le va a un mensaje? Exacto.

22:50 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Pero imagínate que tú en el segundo 40 le dices, ah, verdad, me faltó decirte esto, y lo va a recibir.  Y otra vez te va a a esperar. ¿Sabes el problema? se me hace un poco raro.

23:03 - Alejandro juan Loayza jordan
  Si tú estás, nos estás hablando con una flaquita, chulo. Está que fluye. Ya. Ajá.

23:09 - Alonso Aguila
  Puta, 45 segundos es un culo, ¿ves?

23:11 - Alejandro juan Loayza jordan
  Es un montón. Sí.

23:14 - Alonso Aguila
  Ahora, yo te diría, Santi, dejémoslo al mínimo. Ajá. Ya, porque también es cierto, Ale, que si lo reducimos al absoluto mínimo, o y solamente lo dejamos con el tiempo que la IA piensa, puede ser que, por ejemplo, con este bloque de mensajes que le mandemos de las preguntas, ya, este, termine siendo un poco rápido y diga, oye, está hablando un bot.  ¿Mangas? Entonces, yo sí lo dejaría en 20 segundos, porque 20 segundos es, coloquialmente hablando, y con la confianza que les tengo, ya, es, puta, estoy conversando contigo, me habló, puta, otro paciente, abrí su chat, chequeé, le respondí, volví al tuyo.  Te leí, te escribo y te envío Son 25-30 segundos Claro ¿Me entiendes?

24:07 - Alejandro juan Loayza jordan
  O sea, con que se demore 25-30 para mí es correcto ¿Me entiendes?

24:13 - Alonso Aguila
  Por eso es que también, como dice Santiago, es mejor al principio mandarle un poco de información como para que también el UX sea más natural me está pidiendo información, la estoy leyendo, la estoy entendiendo, le respondo, la piense y me lo pasa.  ¿Me sigues? Sí, sí, claro.

24:35 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Ahora lo acabamos de reducir, Ale, a ver si de repente ese tiempo, o es cuestión de probar. De hecho, asignar el tiempo va a estar más preciso cuando ya estemos en producción, porque va a ser ahí cuando nos adecuemos al comportamiento real de tus clientes activos y de tus potenciales clientes.  Es ahí cuando lo vamos a definir, de hecho. Ok, ¿sabes?

24:56 - Alejandro juan Loayza jordan
  ¿sabes? ¿sabes? ¿sabes? Hmm... A ver, estoy... No, sí, no, ten, ten, ten, ten, sigamos. Sí, listo.

25:17 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Ahí, si quieres, Ale, le puedes dar toda tu información de golpe o puedes seguir ahí con las preguntas a preguntas.  Igual estamos quedando en que Rom y vos no mandar todas las preguntas de golpe, cuando tenga que preguntar esas variables.

25:31 - Alejandro juan Loayza jordan
  Háganle bullying, muchachos. Lo que tenemos que hacer ahorita es literalmente hacerle bullying para poder moldearlo al componente. Ja. No, no está listo.  No, no, no está listo. Gracias. ¿Omitamos, porfa, que está hablando con el acento argentino?

26:08 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Dale.

26:12 - Alejandro juan Loayza jordan
  ¡Tenés!

26:15 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Algo chévere también, Ale, si es que te críen en inglés, Romy va a empezar a ser bilingüe, ¿eh? Sí, en francés, incluso.

26:40 - Alonso Aguila
  Ahí, Ale, solo para aclarar, ¿está bien ese paréntesis?

26:44 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Simplemente preguntar por el . ¿Puedo usar tu flecha? Obviamente no me hace eso, no creo que no te gusta la flecha.

26:50 - Alejandro juan Loayza jordan
  ¿Para qué? ¿Para qué? No. ¿Quería que con el nombre ya lo deduzco? Ehm... Sí, creo que eso específico no se me...  No sé. O yo no lo pregunto normalmente, la verdad.

27:11 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Entonces, no consideraríamos en este caso la pregunta.

27:22 - Alejandro juan Loayza jordan
  Ya, acá ya dejó de gustarme un poco porque realmente no me importa tanto su cantidad de actividad física ahorita.  Ok.

27:31 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Y ya aparece una entrevista.

27:33 - Alejandro juan Loayza jordan
  Vamos a imaginar que las cuatro preguntas anteriores fueron preguntadas de golpe. Lo que sigue, según yo, debería ser un como que...  Ok, ya sé cuánto estás lidiando con este problema, sé cuánto es un problema.

27:49 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Claro. Ok.

27:50 - Alejandro juan Loayza jordan
  Ya creía que esa pregunta específica ya no me ayuda necesariamente a calentar a Leeds y no es información que en ese momento voy a utilizar.  Él me va a contar, de hecho, solito. Claro.

28:04 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Entonces diríamos que ya está, bueno, no hablar de la actividad física, sino ya empezar a empatizar con el IDIC y preguntarle hace cuánto está buscando ese objetivo, ¿verdad?  De igual. Ok, perfecto. Entonces, omitamos esa pregunta y ¿qué es lo que tú esperarías después del flujo, ¿Cuál es lo que te esperas finalmente con esa atención a un potencial cliente?  Llevarlo a tus planes, ¿verdad?

28:31 - Alejandro juan Loayza jordan
  Claro, necesito que entienda, primero que necesito aislar el pain de esta persona, eso es clave, y necesito que entienda, hay muchas personas que no entienden en salud o piensan que quieren saber cómo funciona el método, y ahí viene la incomprensión, y esto es algo que yo estoy sufriendo un poco para explicar.

28:59 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  ¡Gracias!

29:00 - Alejandro juan Loayza jordan
  Claro, el método no consiste en una combinatoria específica de alimentos o recetas que ayudan a que alguien pierda peso, el método consiste en sistemáticamente identificar las necesidades nutricionales de cada persona, por eso es que mucha gente termina diciendo como, oye, pero yo primero quiero una consulta para que me digas cómo sería mi tratamiento, la respuesta es, así no funciona, no es que te voy a diagnosticar y según cuánto pesas te mando la dieta A o la dieta B, es sea que pesas 20 kilos, porque te estás muriendo, o 200 kilos, porque te estás muriendo al otro lado, yo tengo que sentarme contigo a hacer un mapeo completo de todos tus patrones alimenticios para poder crearte una rutina que te ayude, eso es lo que hacemos, pues explicación del método creo que es un objetivo importante para hacer el match y que esta persona entienda, ok, esta weá sí me puede ayudar y va a funcionar conmigo.

29:57 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Y listo, genial. Ale, entonces, me queda clarísimo esa parte, como para resumir eso en una pregunta que te haría un cliente, ¿cómo le preguntarías ahorita a RomyBot?  Entiendo, ¿no? ¿Qué te tendrían que preguntar para que tú tengas que responder de la manera en la que me acabas de responder?

30:16 - Alejandro juan Loayza jordan
  Bueno, se supone que ya preguntaron, bueno, estoy lidiando con este problema hace mucho tiempo, pero he intentado estos métodos ABCD, se supone que ya me contó eso.  A ver, este, Ale, Ale, ¿cómo estás?

30:32 - Alonso Aguila
  ¿Me escuchas? Porque justo me quería, esta es la parte más importante, y estoy ahorita en la parte de la playa que se va la señal.  Sí, te escucho. Este, a ver, ¿podemos hacer un roleplay súper rápido entre tú y yo? Sí, claro. Mira, entonces yo te digo, hola Alejandro, ¿cómo estás?  ¿Tú qué me respondes ahí?

30:55 - Alejandro juan Loayza jordan
  Primero voy a ver si sé tu nombre, si lo sé, te saludo por nombre, si no lo sé, hola, ¿qué tal?  Un gustazo atenderte. Cuéntame cuál es tu nombre, peso, talla, edad y objetivo. A ver de qué forma, para poder atenderte más personalizadamente.  Hola, ¿qué tal?

31:12 - Alonso Aguila
  Tú puedes, mira, desde donde llegues, sea de alguna comunicación de Instagram o lo que fuere, ahí de frente es, ¿cómo se llama?  Hola, Alejandro, ¿cómo estás? Quisiera más información del método, ¿no? O del plan que ofrece, eso es lo que fuere.  Ahí tú respondes, hola, ¿qué tal? ¿Cómo estás? Un gustazo atenderte. Mi nombre es Alejandro. ¿Cómo se llama? De alguna manera tienes que introducir en una línea tu propuesta de valor, sea, tu factor diferencial, ¿no?  Es como, este, bienvenido a, te voy a dar un servicio. servicio distinto, de alguna, de alguna, de, ahorita no tengo cómo, cómo ordenarlo, ¿ya?  Pero sí sería chévere como que le pongas un nombre a tu método, ¿me entiendes? Ah, ya se llama AJL.  Man, oye, bienvenido a AJL, este, estamos aquí para ayudarte en lo que necesites, eh, en cuanto a, a, ¿cómo se llama?  Alinear tu salud con tus objetivos, una cosa así. ¿Entiendes? Este, cuéntame, eh, ¿cuál es tu nombre? Eh, voy a pedirte alguna información, cuéntame cuál es tu nombre, peso y edad para poder continuar con la comunicación.  Man, ya, ya, yo agarro y te digo, perfecto, mi nombre es Alonso Aguila, tengo treinta y un años, y puta, peso ciento diecisiete kilos.

32:44 - Alejandro juan Loayza jordan
  ¿Por qué te parece valioso eso en el primer contacto?

32:52 - Alonso Aguila
  ¿Cómo así? O sea, yo normalmente haría esto mismo, pero sin decir, hola, bienvenido al método AJL, bla, bla, bla,

33:02 - Alejandro juan Loayza jordan
  Para analizarle, porque ¿sabes cuál es el tema?

33:04 - Alonso Aguila
  O sea, cuando tú me vendes la idea de, puta, por fin llegué al sitio donde voy a poder lograr mi objetivo que es bajar de peso, pero de alguna u otra manera este huevón, con todo respeto, dice que no necesariamente tengo que desligarme de mis huevadas, y eso para mí es el principal problema, porque estoy harto de comer pollo hervido, me ha cortado el estómago una vez, la piel una vez, y estoy harto de probar treinta y cinco cosas, y de comenzar a tener que pincharme Wegovi, Monjaro, y mil cosas, entonces, ¿qué me puedo ofrecer este pata?  ¿Majas? Entonces, la respuesta, con todo respeto nuevamente, si eres tú, pero a través de algo, ¿me entiendes? Entonces, ese algo que es AJL o a la miércoles, hola, ¿qué tal?  Mi nombre es Alejandro, y estoy dispuesto a poder ayudar. En los objetivos que me compartas, mangas, algún tipo de enganche que no sea tan directo y duro como peso, talla y edad, mangas, eso de ahí es que hay que ponerle al bot, yo te doy mi peso, talla y edad, y ahí tú que me vas a responder, tú que me responderías.

34:22 - Alejandro juan Loayza jordan
  Ok, se supone que ya hice eso que tú dices, ¿no? Entonces, buenísimo, gracias por compartirnos esto, y de ahí me voy a referir a su objetivo, ¿hace cuánto tiempo estás intentando perder peso?  Asumiendo que sea el ejemplo, cuéntame un poquito, la persona se te obligará.

34:42 - Alonso Aguila
  Mira, la verdad es que te soy honesto, compadre, o sea, tengo 31 años y soy obeso desde que tengo 9, o a los 9 años llegué a pesar 100 kilos y de ahí todo ha sido una cúspide, cúspide, cúspide, hasta que, pucha, hace 3 años tomé la decisión de hacerme una cirugía bariátrica y he bajado un montón de peso, pero la...  La verdad es que, pucha, este, he vuelto a subir como 10 kilos y ya me estoy sintiendo súper mal conmigo mismo y estoy desesperado.

35:10 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Ok, claro.

35:11 - Alonso Aguila
  Santiago, ahí corrígeme, con esa explicación, la inteligencia artificial tranquilamente podría asociar si es un tema de recomposición corporal o es un tema de pérdida de peso, ¿cierto?  No, no necesariamente.

35:26 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Creo que eso es un poquito ya más específico. No le dejaría el libro Albedrío a la IA para intuir si necesita déficit, superávit o recomposición.  Perfecto. Entonces, ahí es, nuevamente, ¿no?

35:40 - Alonso Aguila
  ¿Qué me respondes tú, Alejandro?

35:45 - Alejandro juan Loayza jordan
  Ya me dijiste que te operaste hace un año y que estás que ganas peso. Sí. Ale, discúlpenme que te interrumpa, pero creo que es lo que ya habías mencionado.

35:56 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Bueno, gracias por compartirnos esto. ¿Hace cuándo estás buscando este objetivo? Cuéntame un poco más.

36:00 - Alejandro juan Loayza jordan
  No, o sea, ya me lloró porque ya me dijo que estaba intentando perder peso, ya me contó que el chivolo es un issue y que hace tres años superó, pero a pesar de haber superado, no lo está logrando, o sea, no está logrando mantener el peso.  Ajá.

36:14 - Alonso Aguila
  está frustrado, pues, ¿no? Claro.

36:20 - Alejandro juan Loayza jordan
  Te diría como que, siempre creo que tiene que haber un reforzamiento positivo a que el paciente se vulnerabilice.

36:25 - Alonso Aguila
  Exacto, a eso quiere llegar. Sí, siempre.

36:28 - Alejandro juan Loayza jordan
  Lo primero que le diría es como que, oye, Alonso, primero, qué felicidad me da que hayas venido a buscar ayuda, te agradezco mucho por compartiéndonos eso, y creo que estás haciendo un buen trabajo en contactarnos, o creo que estás haciendo lo correcto en buscar ayudas si sientes que la necesitas, algo así.  Me encantaría saber si alguna vez has sido el nutricionista en el pasado o si te has intentado asesorar en nutrición, porque hasta ahora yo ya sé cuál es el pain de Alonso, pero no entiendo qué solución ha intentado y por qué no lo ha funcionado.  Todavía no entiendo por qué fallaste. qué fallaste. fallaste. fallaste.

36:59 - Alonso Aguila
  no por Todavía Todavía no fallaste. fallaste. Todavía no fallaste. ¡Gracias! Exacto, y ahí es donde tú comienzas a separar el dolor, manjas, entonces estás empatizando con el cliente, ya, le estás tratando de sacar más información, sin ir al golpe brusco de peso talla y edad, que es el  nutricionista de hace 300 años, y que tú dices y eres distinto, ¿me entiendes?  Entonces ahí me preguntas si yo ya fui nutricionista, ya, y de puta hermano, sí, la verdad es que he con psicólogo, psicólogo, nutricionista, pucha, después he estado con 5 nutricionistas más, y la verdad es que sigo estando en la típica dieta de pollo orvido con papas ancochadas, ya estoy harto, ¿me entiendes?  Ok. Y, mira, ya voy a tratar de darte mi punto, ¿ya? Ahí yo ya siento que tú podrías responder algo así como tranquilo, vamos a trabajar juntos en poder tener una vida tranquila.  O algo así, buscando lograr tu objetivo. Entonces, si lo podemos definir ahorita, tú quieres recomposición corporal, pérdida de peso, o algo más, no sé, ¿me entiendes?

38:19 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Aquí, una consulta, Alon, discúlpeme que te corte porque todo lo estoy, más allá de apuntarlo con la IA, lo estoy apuntando en notas porque estamos literalmente definiendo tu proceso comercial, Ale, tu proceso de atención, mejor dicho.  Esa pregunta que menciona Alon sobre qué estás buscando específicamente, si una recomposición, si un déficit o un superávit, ¿es parte de las preguntas que se hacen al inicio o es una pregunta que ya debería hacerse después de que el paciente se abrió contigo?

38:43 - Alejandro juan Loayza jordan
  Cuando la persona me dijo objetivo, normalmente ya me dijo esto, por lo cual creería, no necesito repreguntarlo. Ok.

38:54 - Alonso Aguila
  Es que ahí viene lo que te decía, ahí, ahí, Ale, esa es la diferencia que hace... Este, como se llama la IA y lo que te acaba de decir Santiago, si yo te cuento el llanto que te acabo de contar hace un momento, tú al toque sacas te voy a bajar de peso, manjas, que si te das cuenta las respuestas que hemos ido trabajando juntos es exactamente lo mismo que yo un ex gordito que no está logrando mantener su peso te está diciendo, es exactamente lo mismo que un flaco escuálido venga y te diga puta hermano trago todo el día y no subo de peso y mis brazos.  Eso son un par de alfileres, manjas, y es lo mismo que te venga un hueón de 350 kilos y te diga puta brother, no puedo huir sin el chaufa, manjas, y necesito bajar de peso porque me voy a morir.  Entonces al final termina siendo la misma respuesta tuya de empatizar, se puede aplicar a casi cualquier problema, manjas, entonces hasta ahí ya respondiste, por eso es que yo te decía, la repregunta viene por qué.  Porque ahorita nosotros podríamos dejarlo libre al vedrío de la inteligencia artificial, ¿ya? Y mira con lo que te voy a decir, ¿eh?  Yo le puedo dejar a ese nivel a la IA que define el objetivo o que lo alinee de acuerdo o podemos hacer un cálculo adicional y ahí agarrar y decir, ya te acompaño, todo chévere, hermano, tranquilo, que vamos a hacer de tu vida o vamos a tener contigo, pues, una huevada, en la que no cambies tus hábitos y puedas lograr tus objetivos, para poder ayudarte, por favor, márcame tu talla, peso y, ¿cómo se llama esto?  Edad. Pregunta.

40:43 - Alejandro juan Loayza jordan
  O sea, se supone que en este ejemplo de roleplay que tú me estás dando, yo no le he preguntado peso, talla, edad y objetivos.  No, no, no.

40:52 - Alonso Aguila
  Ahorita estamos siendo amigos, yo te estoy contando mis llantos, tú me estás aprendiendo o entendiendo. ¿Mangas? Gracias. Ya no me has preguntado peso, talla y edad, porque ese peso, talla y edad, ya, es la típica pregunta que te hace cualquier nutricionista cuando recién comienzas a hablar con él.  Y tú no eres, mangas. Ya ahí empatizamos, puta, ya sentí que Alejandro me escuchó, que va a ser que mi vida sea una vida normal, que vamos a hablar de cómo puedo, dentro de mis hábitos, meter y lograr mis objetivos.  Y recién ahí me puedes preguntar peso, talla y edad. ¿Me entiendes? Y con el peso, talla edad, ahí nosotros ya podemos volver a, ¿cómo se llama esto?  A repreguntar, un segundo. Interesante.

41:41 - Alejandro juan Loayza jordan
  Este, ¿cómo se llama?

41:43 - Alonso Aguila
  Ahí me repreguntas, este, ¿cómo se llama lo del objetivo? ¿Me entiendes? O sea, oye, dame tu peso, talla y edad, ok, bacán, este, nuevamente, ¿no?  Tu objetivo lo podemos, y ahí el objetivo lo podemos definir con una repregunta. O podemos dejar que la IA lo infiera, pero eso ya depende, como te dice Santiago, puede haber algún rango de error, entonces sí sería bueno repreguntarlo, ¿me entiendes?  Sí.

42:16 - Alejandro juan Loayza jordan
  Ok. Y con eso ya estamos. Se me hace solo un poquito raro retroceder a preguntarle, o sea, la IA me imagino en este llanto hipotético puede reconocer que tú me dicho tu peso.  O que me has dicho que estás gordo, o que me has dicho que... Sí, por supuesto.

42:36 - Alonso Aguila
  Exactamente depende de cómo lo entrenemos, ¿me entiendes? Porque lo que pasa es que yo te diga cirugía bariátrica, puta, ya el toque asocia, pam, pam, pam, pam, ya está, obeso.  Pero de repente, yo soy bariátrico, ya me chupé, y ahora quiero estar fuertecito, mangas. Entonces, ahí viene la parte...  No. Ese... Lo importante, yo creo, es hacer la repregunta. Ok. A mí yo estoy de acuerdo con la repregunta del objetivo.

43:06 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Disculpa que te corte, dale.

43:07 - Alejandro juan Loayza jordan
  Dale, dale.

43:08 - Alonso Aguila
  Ya, ok, entonces repregunto, pero ¿cómo?

43:11 - Alejandro juan Loayza jordan
  O sea, acá estoy descubriendo, ¿no? Porque ya empatizamos, ya me dijo que ha intentado de todo. Se supone que antes de, o estoy cortando de, digamos, el pitch para repreguntar esto, ¿y cómo reconectas al pitch?  Porque va a haber un momento en que después de calentar suficiente, tengo que decirle como que, oh, mira, nosotros hacemos esto, mangas.  Eh, espérate, ahí todavía no llego, mangas.

43:39 - Alonso Aguila
  Entonces, las opciones de objetivos eran tres. ¿Es recomposición corporal, bajar de peso y cuál más? Es perder grasa, ganar musculatura o tratar algún tema de salud específico.

43:52 - Alejandro juan Loayza jordan
  Esas deberían ser las tres preguntas. Eso aplica a todo también.

43:55 - Alonso Aguila
  Perder grasa. Eh, perdón, Ale, ¿podrías repetir los otros? Perder grasa. Perder grasa, aumentar musculatura o atender un problema de salud en específico.  Ok. ¿Me entiendes? Que al final nuevamente, yo te puedo haber contado o que soy flaco o que soy gordo o que quiero mantener mi peso porque fui gordo y me estoy muriendo.  ¿Me entiendes? Entonces, yo puedo mantener mi peso o lograr mantener el peso meta bajando grasa o tengo un tema de aumentar músculo o ¿sabes qué, puto hermano?  No, soy diabético y la cagada. ¿Mañas? Entonces, eso en mis tres casos se aplica. ¿Mañas? Sí, claro. Como ex bariátrico que bajé y volví a subir un poquito.  Entonces, la repregunta es importante. Lo anterior al final termina siendo una respuesta casi que genérica. ¿Mañas? Entonces, repreguntas ahí y le vuelves a decir, genial, ahora sí para llenar información necesito por favor que me compartas tu peso, talla y edad.  ¿Te pasa el video? ¿Ya? Claro. Porque ya está, ya lo conectaste, lloró, lo abrazaste, le dijiste ¿cuál es tu objetivo, hermano?  Ahora sí ya vayamos a lo rutinario. ¿Mañas? Peso, talla y edad. Mete el peso, talla edad y de ahí ya le cuentas tú lo que quieres.  ¿Cómo lo vas a ayudar? Si quieres ir más allá del método o demás, porque al final ¿qué pasa? Así tú me cobres un sol o me cobres diez mil dólares, igual lo que ya te he contado se lo puedo contar a cualquier nutricionista.  ¿Mañas? Todavía no le vas a dar el gancho del método específico y demás. Entonces, ¿de ahí qué sigue?

45:47 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Después que ya me repreguntó, después que ya me...

45:51 - Alejandro juan Loayza jordan
  No, después de que ya te di peso, talla y edad. Claro, esto, bueno, ya le preguntaste cuánto tiempo intenta lidiar con esto.  Podría preguntarle...

45:59 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  preguntarle...

46:01 - Alejandro juan Loayza jordan
  Es que depende si le he hecho la pregunta de si he intentado ir al nutricionista antes. No sé si voy a eso.

46:06 - Alonso Aguila
  Ya lo hicimos. ¿Me entiendes? Ya identifiqué cuál ha sido su problema. Creo que viene la sugerencia, ¿no?

46:12 - Alejandro juan Loayza jordan
  Decirle como que, oye, en base a lo que me has contado, creería que podríamos ayudarte de esta forma. De hecho, yo ahorita, como no tengo un conocimiento de flujo más grande, creo que ya entraría el pitch, pero no sé, tú dime.  O sea, que ahí tú ya tienes diversas opciones, pues, ¿no?

46:32 - Alonso Aguila
  Porque si tiene un IMC, que al final lo calculas, haciendo la ecuación del peso-talle-edad, de acuerdo a cierto rango, y ya fue el nutricionista, y está lidiando hace tiempo con el problema, tú ya le puedes ofrecer un paquete.  Sí, yo entraría con el pitch después de eso. Creo que es el momento. Ok. De hecho, estoy...

47:00 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Yo recuerdo con Alon ahí, con lo que menciona Ale, que al inicio ese diferenciador de hablar sobre tu metodología, entender sus puntos de dolor, vulnerizar al cliente, es el timing, eso genera el timing perfecto para que él se abra contigo y luego darte esa información de peso, tal y edad tenga mucho más relevancia que preguntarlo de golpe al inicio, porque creo que eso es lo que haría cualquier nutricionista, entre comillas, porque simplemente tienen una automatización que quieren esa información rápido.  En cambio, si lo guías de esa manera, le das mucho más valor a tu método.

47:31 - Alejandro juan Loayza jordan
  Ok, bacán. Solo se me hace un poquito raro transicionar de que me dé sus datos al pitch, no sé si hay alguna sugerencia ahí un poco más soft, o sea, se me hace raro porque no sé realmente, no porque crea que esté mal.

47:45 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Mira, ¿estás viendo mi pantalla Ale? Sí. Yo creo que este hasta ahora es el flujo más óptimo. Bueno, retrocedo un poquito lo que te mencioné, ¿no?  Empezar primero con las preguntas de peso, talla, edad y objetivo. Segundo, ¿cuándo? Cuando ya nos des información, gracias por compartirnos esto.  ¿Hace cuánto estás buscando ese objetivo? Cuéntame un poco más. Empezar a entender cuál es su situación, que el lead te cuente el caso.  Claramente eso es a mano alzada, ¿no? Luego lo vamos a pasar a un flujo mucho más bonito. Luego, agradecer por compartir su experiencia, felicitarlo porque hace lo correcto por pedir ayuda, preguntarse su primera vez siendo nutricionista, saber si no tal, tal, extraer información.  Luego, ya, pero Santi, hay, que te corrija, ¿verdad?

48:26 - Alonso Aguila
  El peso de talla y edad va después de eso último que has dicho, no al inicio, va después.

48:32 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Es, a ver, bueno, que lo confirme Ale, a ver si como, o sea, acá abajo el asesoramiento que nos está dando, me voy a hablar.

48:43 - Alejandro juan Loayza jordan
  Entonces, él dice como que, que no debería preguntar eso, ¿no? Que debería entrar con una frase de fuerza que diga como que, oye, bienvenido a mi casa, básicamente.  ¿De cuál?

48:53 - Alonso Aguila
  Aquí ayudamos a las personas, y menciono mi buyer, básicamente, ¿no? Muy, muy light. Gracias. Sí, claro. Cuéntame en qué te podemos ayudar, de repente.  Tal cual, ahí vas haciendo las preguntas, todo lo que te ha dicho Santiago, y luego de que ya lo felicitas por bla bla bla, ahí le pones el mensaje recién de la pesotalla y edad.  Y de ahí ya entras a lo otro, que es ya el tema de los planes que tienes, en qué consiste, y agenden la cita, pues, ¿no?

49:28 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Ok, ok, listo. Entonces, extraemos la información después, volvemos, bueno, confirmamos el objetivo, ¿no? Para hablar grasa, aumentar músculo, va a tener el problema de salud en específico, y después de esto, entre el pitch.  Este pitch, ¿cuál es? ¿A qué te refieres con el pitch? ¿Son tus planes? ¿Cómo los presentas?

49:48 - Alejandro juan Loayza jordan
  De hecho, estuve anoche toda la madrugada hablando de la HPT porque quiero reformular nuestro proceso comercial. Lo que pasa es que, como les decía antes, es medio difícil explicarle, como las personas solo entienden salud desde la medicina, es un poco difícil explicar que el método, como te decía, no es esta combinatoria específica de comidas, no es la fórmula ABCD, es el método justamente está en nuestra capacidad de extracción de información para hacer algo que te sea útil.

50:26 - Alonso Aguila
  Nada está predeterminado ni prediseñado.

50:30 - Alejandro juan Loayza jordan
  Todavía no aterrizo exactamente cómo hacer esa declaración sin que sea muy wordy, pero sí, en eso estoy.

50:42 - Alonso Aguila
  Mira, yo lo que te diría, aunque eso sonó un poco medio a lo bruto, pero porque al final esta vaina, se vuelve un poco lo que te debo, que es el tema de asesoramiento comercial a la LEA.  Pero qué pasa. Al final tu método es que no hay un método, ¿me entiendes? Tú me estás enseñando, me estás explicando que en realidad todo se trata de entender cantidades y nutrientes, porque al final de eso se trata el plan, y que yo puedo tener una vida libre sin hacer dietas, simplemente controlando porciones y sabiendo que me estoy metiendo en la boca.  Paréntesis ahí, rapidito.

51:29 - Alejandro juan Loayza jordan
  Pero tú sí me entiendes, Alonso, ¿por qué es medio jodida esta respuesta que yo busco?

51:35 - Alonso Aguila
  Claro, porque al final tú le dices, lo que yo hago es nada de distinto a lo que tú, o como tú vives.  sea, la respuesta suena como que, puta, entonces este buen, hace, ves, no? O sea...

51:46 - Alejandro juan Loayza jordan
  Es quieren saber qué método haces, la keto, la esto, lo que hace Monjairo, pero no hay un método realmente, el método es...

51:52 - Alonso Aguila
  Exacto, entonces yo lo que creo que le podría decir es, mira, vamos a crear un plan, que al final ese es el resumen de  De tu método, ¿no? Es, mira, nosotros no seguimos una dieta en específico, sino lo que hacemos es preparar un plan totalmente personalizado a ti, saber todo lo que te gusta, saber lo que no te gusta, y en base a eso diseñamos una estructura personalizada de alimentación para que puedas lograr ese objetivo.  Vamos a estar contigo explicándote al detalle, cantidades, comidas, este, ¿cómo se llama? Lugares a donde ir, qué opciones escoger, de todo lo que tú nos brindes.  ¿Y por qué? ¿Y por qué lo hacemos? Claro. ¿Me entiendes? Y ahí, a mi juicio, entra la parte de, hay estos planes.  ¿Me entiendes? Claro. O sea, yo normalmente lo...

53:00 - Alejandro juan Loayza jordan
  Lo que hacíamos con Rodrigo era ahí le decíamos como que hay todo esto y hacíamos una aclaración que no sé si sea pertinente o no de que oye, aunque todo esto suena bonito, es un trabajo en equipo, etc, etc, un poco para que no piensen que le estoy vendiendo algo ya demasiado fantasioso porque ya si suena muy bueno también podría generar desconfianza.  Y normalmente ahí la persona dice, ok, ya, bacán, ¿y cuánto cuesta esa huevada que está diciendo? Y de ahí como los moches dices, ¿no?  Te cuento. Y empiezas a decirle cuánto cuesta. De hecho, he sufrido un poco porque creo que nuestra oferta no es clara en el sentido de no deberíamos vender como que, oye, la asesoría cuesta esto, como que hoy tenemos X programas, este programa tiene esta frecuencia, este programa tiene esta frecuencia, pero hay muchas, muchas combinatorias, muchas, muchas, opciones.  Entonces, justo con Rodrigo nos estábamos preguntando cómo determinar qué información enviarle al paciente. O de repente es, hay que bajarnos productos simplemente ya.

54:00 - Alonso Aguila
  Todavía no tengo eso claro, realmente. O sea, ahí viene el tema, ¿no? ¿Tú quieres que la IA de frente ya le diga los planes y los costos?  ¿O eso quieres ya conversarlo tú con ellos?

54:18 - Alejandro juan Loayza jordan
  Creería que si llegó hasta ese punto, importaría, claro, que el, ¿cómo se le llama ese asesor comercial? ¿Cómo se le llama?  ¿El agente?

54:31 - Alonso Aguila
  No, no, el humano, pues. Ah, ¿el consumidor o el cliente? No, el humano, Rodrigo, el.

54:41 - Alejandro juan Loayza jordan
  El asesor de ventas, El asesor de ventas, ahí está esa huevada, que era. Ya, que el asesor de ventas fácil, ahí sí puede entrar para meterle su labia, pues, ¿no?  Como que, este, un audio, no sé si Romy puede mirar audios. Pero creo que lo del audio es algo que mucha gente ha valorado.

54:59 - Alonso Aguila
  no, no, Gracias.

55:00 - Alejandro juan Loayza jordan
  Entonces creo que eso es lo que me gustaría hacer después de todo el prefiltrado de Romy.

55:05 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Claro, total, ahí automáticamente lo que se va a hacer Ale es avisarle en este caso a Rodri, perdón, Rodri, claro, sí, se le va avisar automáticamente cuando alguien ya llegue a, haya pasado por todas las etapas y esté precalificado, le va llegar un aviso automáticamente a él y le va a decir, oye, este potencial cliente ya ha pasado por las etapas y comunícate con él para poder darle información sobre los precios.  Si es que tú eligieras que Romy Bot no dé los precios y sea tu equipo quien todavía se encargue de toda la etapa final, pues, ¿no?

55:35 - Alonso Aguila
  Que ahí viene un tema, porque qué pasa si yo te contacto a las, mira, te pongo, te pongo, puta, el caso más jodido que se me puede ocurrir, un sábado 11 de la noche salí a comer con mis amigos, me empujé dos alchipapas, me estoy regresando a mi casa y en un semáforo abrió TikTok, me sentí culpable de haberme tragado dos alchipapas.  Te veo a ti, digo. Maldita sea, Esteban dice que puedo comer helado, panetón y la puta madre y puedo bajar de peso.  Le hablo, sábado 11 de la noche, llego hasta ahí, lloré con él y toda la vaina, Rodrigo no va a estar disponible, se va a quedar colgado.  Eso es importante.

56:15 - Alejandro juan Loayza jordan
  Quería que es posible activar o configurar para que en las horas no laborables de Rodrigo, la IA pueda gestionar un MVP de flujo comercial por su cuenta.

56:32 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  A ver, aquí solo para aclarar, ¿te refieres, Ale, a que cuando Rodri no esté activo respondiéndole a los potenciales clientes, RomyBot no tiene que hacerlo?  ¿Y solo cuando él no está, sí tiene que estar activo? No, o sea, por ejemplo, vamos a asumir que en el paso 8 es que suelto precios.

56:49 - Alejandro juan Loayza jordan
  Ok. De este hipotético flujo comercial, entonces digo, ok, durante las horas de actividad de Rodri, debería pasar que RomyBot no active, no acción.  El proceso 8, porque está Rodrigo, entonces es una, bueno, ya es un escenario donde existe un Rodrigo, Imagínate que solo fuera full robot, ya pues, no pasa eso, pero la posibilidad de desactivarlo en las horas útiles, trabajables de Rodrigo, para que él pueda ser quien cierre porque aumenta mi casa cerrada o de repente que un humano te manda un avión, lo estoy inventando.

57:24 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Claro, no, sí es, sí es totalmente factible y viable, definitivamente como no lo, no lo dimensionamos al inicio, puede que sí tome un poco más porque sí es algo técnicamente un poquito más laborioso, pero de que se puede hacer, se puede hacer.  Sí, sí, sí. ¿Pero qué es lo, qué es lo laborioso?

57:43 - Alejandro juan Loayza jordan
  ¿Hacer que pare trabajar en una fase específica o configurarle para que en ciertas horas pare?

57:49 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  No, si le decimos a Romibot, buena pregunta, si le decimos a Romibot, oye, de 8 a, de 8 de la mañana, 6 de la tarde, deja de trabajar, eso es súper sencillo, simplemente se le apaga.  Ay, sin más, pero si le decimos a Romibot, oye, de 8 a la mañana, 6 de la tarde, haz tus funciones normales, pero de 6 de la tarde hasta las 7 de la mañana del día siguiente, solo haz ciertas funciones, eso es lo que puede ser complicado.  Eso es que puede ser complicado técnicamente. Ok, ok, te entiendo. Ok. Pero igual, o sea, no complicado, es simplemente un poco laborioso, pero no es difícil de hacer.  Ok.

58:30 - Alonso Aguila
  Entonces, ya con eso, me dan los precios, y agitamos la cita. Ahora, acá hay dos cosas, ¿no?

58:40 - Alejandro juan Loayza jordan
  Uno es, si tengo un abanico de opciones, la skill del comercial debería, o sea, no puedo darle demasiados precios a la gente tampoco, porque no lo puedo hacerle si muy difícil.  Y bueno, mira, tenemos todos estos programas, yo creo que este te podría ayudar por ABCD. La persona puede que diga...

59:04 - Alonso Aguila
  por ejemplo, ¿cuántos programas tienes tú ahorita? Ahorita hay seis, seis, siete.

59:13 - Alejandro juan Loayza jordan
  Hay dos opciones de un mes, donde en una te doy dos sesiones por mes y en otra te doy solo una sesión por mes.  Y hay una opción de tres meses que tiene cuatro sesiones. ¿Todas estas tres combinaciones existen con seguimiento o sin seguimiento?

59:38 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Ok.

59:39 - Alejandro juan Loayza jordan
  Ahora, yo creería que en este punto, y considerando que los toques no son muy caros, podría simplemente ofrecer siempre con IA.  Por sea que se va a cortar esto en breves. ¿Cómo quieres hacer, Sandy? Sí, ahí te reenvío.

59:51 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Voy a crear rápidamente el otro link. De hecho, ahí, Ale, mi recomendación comercial.

1:00:00 - Alonso Aguila
  Según mi experiencia con varios clientes, es que al final lo que yo busco el siguiente link, porque sea Moreno.