Impromptu Google Meet Meeting - November 25
VIEW RECORDING - 329 mins (No highlights): https://fathom.video/share/WJAifehULKp3oGbPC299x4xDuBjrV9XR

---

0:00 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Clave, todo lo que tú me has mostrado, un agente de día lo puede hacer mucho más rápido, claramente, habiendo sido entrenado en base a cómo ustedes lo hacen, es lo más importante, pues, ¿no?  Rápidamente el contexto que hemos podido evaluar.

0:13 - Alejandro juan Loayza jordan
  Déjame, déme medio segundo, déjame que necesito mi cuaderno. De hecho, lo que te iba a decir es, lo que te acabo de mostrar es lo que ya no quiero hacer.  Lo que te he mostrado es la versión artesanal. Ok. ¿Cuál sería tu situación ideal?

0:25 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Que se genere en automático. Sí, ya estoy.

0:44 - Alejandro juan Loayza jordan
  De hecho, lo que te mostraba solo era como que la data para que entiendas. Al final, eso es una matemática bien simple.  Una buena base de datos te ayuda a hacer todo esto en un segundo, Pero ya ahí lo vemos. Sí, total.

0:55 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Mira, bueno, no voy a profundizar tanto en el contexto, pero es básicamente cuál es tu situación actual.

0:59 - Alejandro juan Loayza jordan
  las aguas y las actualidad.,broken.

1:00 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Entendemos que estás manejando entre 130 a 150 clientes activos y estás recibiendo entre 500 a 600 leads al mes.  Este dato es importante y ahora vamos a ver por qué. Porque esos son los problemas principales que hemos identificado.  Primero que hay respuestas tardías con los clientes activos por alta carga operativa. Riesgo de dejar mensajes sin atender y casuísticas nutricionales que requieran respuesta inmediata.  Claramente eso es un poco general. Luego lo podemos desclosar en caso de optes por la implementación para atacar punto por punto.  Pero me gustaría saber, Alejandro, ¿hay algún punto más en estos tres bullet points que no habíamos considerado como problema principal que tienes con tus clientes activos hoy en día?  Te diría que ahí debería entrar, a ver, para el monitoreo si es respuesta tardía, es riesgo de mesfaces, casuísticas.

1:47 - Alejandro juan Loayza jordan
  Ya, eso es en el pilar del monitoreo. Diría que en el pilar de la sesión no hay nada que hacer porque es presencial.  Pero en el pilar de la producción de planes creería que podría entrar por ahí.

2:01 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Ok, que básicamente es lo que nos acabas de mostrar, ¿no? Claro, o sea, lo que te he mostrado se hace muy a mano y es muy automatizable, solo que ya tuve una mala experiencia con un programador y etc, etc, y todo malo.

2:14 - Alejandro juan Loayza jordan
  Claro, me imagino, no te preocupes.

2:17 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Justamente, y gracias por mencionar eso, porque justo nos decía Lónde lo habrá mencionado, pero de por sí nosotros no somos proveedores como tal.  Nosotros no vamos a darte un programador, no vamos a darte un SaaS que te funcione y te vamos a prometer mil cosas, no.  Nosotros somos partners y queremos acompañarte a que tú cumples los resultados, que con nuestro sistema vamos a permitir que logres, básicamente.  Con respecto a los leads orgánicos, entendemos que no hay un sistema de calificación ni seguimiento, las conversaciones se enfrían en minutos y tenemos pérdidas de venta directa, pérdidas de oportunidades de venta directa.  De estos 500 aproximadamente que te llegan al mes, Alejandro, ¿cuántos crees que llegues a concretar en venta? Ah, justo acá tengo chorreando mi...

3:00 - Alejandro juan Loayza jordan
  Chico de ventas. ¿Cuántas? Este mes, ¿cuántos? ¿Cuántas habrá cerrado en personas? Son como... Casi 40. Claro, son como 20 cada...  Puede haber sido unas 40. Te diría que algo entre el 5 y 8% quizás. Ok. Unos días del mes, entonces ahí, y de meses cuando más.  No, sí, claro, pero diría que puede ser un 5% siendo consumador. Ok, perfecto.

3:29 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  ¿Esto únicamente con una persona de atención al cliente o cuántas personas?

3:33 - Alejandro juan Loayza jordan
  Diría que ha sido un mix, sobre todo al comienzo, pero en buena medida es él. Yo también me he tomado a veces.  Ok, genial.

3:41 - Alonso Aguila
  Imagínate, Alejandro, ¿cómo se verían esos 500 leads al mes?

3:45 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Siendo atendidos en menos de un minuto 24-7 por un Alejandro, pero que se metió en tu WhatsApp. ¿Tú crees que eso impactaría directamente en el incremental de ventas?  Sí, sí, ¿no?

3:55 - Alejandro juan Loayza jordan
  O sea, creería que... Estoy en el ignorante. Creería que tiene que haber un componente de closing humano, de todas formas, porque para esto yo vendo por audio, ya si me dices que el bot hace mi voz igualita, ya me cagaste, pero estoy intentando no engañar a la gente, el sentido de que antes Rodrigo sin querer queriendo decía que era yo, y como estoy en una etapa de rebranding a marca comercial, como intento desprenderme un poco de eso, entonces, no quiero, o sea, sí quiero decir, oye, no soy homen, pero una precalificación, uno no la hacemos, muy artesanalmente, y sobre todo me duelen el seguimiento, porque son leads por los que ya pagué, ya me esforcé, y que no hago nada con ellos, no hago email marketing, ni remarketing, nada, nada, entonces, porque no tengo cómo gestionarlos.

4:53 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Total, total, no, es muy importante lo que mencionas, y uno ahí, con todo lo que dijo Alon, sí se puede, o sea, el único límite con la inteligencia.  Inteligencia Artificial hoy en día es la imaginación y eso es súper loco y es por eso que nos hemos metido en este modelo.  Acá te explico un poco más y estoy 100% de acuerdo con lo que tú mencionas. Después de todo, no buscamos que la gente por WhatsApp venda como tal.  Y te lo cuento desde la experiencia porque nosotros estamos especializados en el sector inmobiliario y lo último que se vende por WhatsApp es una casa, es una propiedad, un departamento.  No se logra, es imposible. Sin embargo, está lo que tú mencionas. Esta gente de IA se encarga de la primera etapa del proceso comercial, la más repetitiva y abrumadora que es filtrar a la gente que me puede comprar de la gente que nunca me va a comprar.  Ahí está la chamba donde la IA entra y te dice, oye, mira, sabes que Alejandro ha llegado a estos tres clientes, de estos 500, 350 no nos van a comprar porque han estado ahí curiosos y 200 de estos los estamos reactivando porque no se han respondido, pero de estos 500, 100 de ellos se han demostrado intención de compra real y te los voy a derivar porque ya han llegado hasta cierta etapa donde nos han mostrado su interés.  No sé si me dejé entender. Ese es el fin que la gente debe tener en tu negocio. Entonces, venda?  A diferencia de un e-commerce porque es mucho más fácil un producto de retail, Si voy a buscar una zapatilla y le pago proplín, únicamente lo hago ya.  Pero es diferente porque tu servicio es diferente, valga la redundancia. Pero solo quería aclarar eso. ¿Cuál es la solución que te estamos proponiendo nosotros?  Un agente conversacional IA247. Este te va a otorgar servicio al cliente, bueno, a tus clientes activos, conversión de tus leads orgánicos.  O una pregunta, Alejandro, ¿usas el mismo número con tus clientes activos que con los que te llegan orgánico por TikTok para prospectarlos?

6:32 - Alejandro juan Loayza jordan
  Sí, literalmente en WhatsApp Business, todos los archivados, tengo 150 archivados.

6:39 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Ok. Y esos 150 son todos los clientes que pagaron.

6:44 - Alejandro juan Loayza jordan
  Y los leads están afuera. Perfecto.

6:46 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Eso está genial porque el mismo agente de IA, la manera en la que se va a comunicar con los clientes activos no va ser la misma con los que no son clientes.  A eso quería llegar. Así que esta agente conversacional voy a estar en un mismo número sin mayor problema. ¿Qué más te otorga esta gente?  Registro y administración automática y todo claramente va a ser desde el mismo número que es lo que nos acabas de confirmar.  Vamos a desglosar un poquito, Alejandro, y acá perdóname por todo el texto, pero siempre es importante la transparencia con la que nosotros te podemos decir, oye, nuestro agente de IA puede hacer esto.  Porque nada sirve que yo te diga, ah, nuestro agente de IA es 24 o 7, te contesta en menos de minuto y te iba con tu proceso comercial.  Pero al momento de la hora yo te puedo decir, no, es que no acordamos en eso, no, nosotros no vamos a hacer eso y te queremos detallar punto por punto qué es lo que puede hacer esta gente.  Por el lado del servicio premium de clientes activos, respuesta inmediata 24 o 7, el tono cercano y coherente a la marca, aquí o replicamos la manera en la que tú escribes o la de los otros chicos, no hay ningún problema, resolución de casuísticas complejas, equivalencias, ajustes, alternativas fuera de casa, ajuste de calorías, porciones según el plan del paciente, asegura que ningún mensaje quede sin responder, reapertura automática de conversiones inconclusas.  Hasta aquí posiblemente te ayude con unas dudas que ya debes tener. El agente de IA puede hacer todo esto.

8:00 - Alejandro juan Loayza jordan
  Eso tal y como lo hacemos nosotros.

8:01 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Por supuesto que sí. Si tú en un Google Docs o en un Word me pones el paso a paso de lo que ustedes hacen para calcular las calorías, para actuar ante ciertas situaciones o utilizar la calculadora en cierto paso, lo único que tenemos que hacerle con el agente de IA es decir que haga eso.  Básicamente. No, Sandy, es que nosotros tenemos una manera distinta de calcular las calorías. Se le explicamos al agente de IA.  No hay ningún problema.

8:23 - Alejandro juan Loayza jordan
  Con respecto a esta función, ¿tienes alguna pregunta, Alejandro? Sí. ¿Dónde está el...? O sea, a ver, si yo puedo, yo tengo mis procesos redactados hasta cierto punto.  Ok. Y en teoría yo puedo, voy a llamarle programación clásica en la ignorancia, pero con programación clásica puedes armar un flujograma de indicaciones que se hagan.  ¿Cuál sería la diferencia entre este IA agent y un chatbot más clásico con pathways establecidos? Qué buena pregunta.

8:57 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Muy, muy buena pregunta. Y de hecho... primero, la diferencia entre un chatbot y un agente de IA, me encanta responder esta pregunta porque siempre destruyo los chatbots, pero los chatbots únicamente van a estar basadas en una lógica ABAB, es decir, si ocurre esto, pueden pasar estas dos decisiones, nada más.  Entonces, pongámosle un caso más aplicado a la realidad. Por favor, dime tu nombre y tu DNI para poder continuar.  Entonces, acá si yo le pongo el nombre y le pongo el DNI, pero imaginemos que me equivoco en un dígito, el chatbot va a entrar en trompo y no va a poder responder y continuar con el proceso.  Por ejemplo, a ver, dame un minuto, Alejandro, por favor. Sí, por favor.

9:53 - Alejandro juan Loayza jordan
  Ya, ahora sí, discúlpame.

9:56 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Entiendo que es el binario, básicamente, ¿no?

9:59 - Alejandro juan Loayza jordan
  Exacto. El chatbot es binario.

10:01 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Va a estar establecido en base a un cierto paso a paso. No va a tener la flexibilidad que tienes, por ejemplo, tú, que tiene, por ejemplo, tu equipo a responder varias preguntas frecuentes.  No va a tener la flexibilidad de poder responder con un tono amigable. No va a tener la flexibilidad de poder entrar a un Google Sheets, que es un Excel, para revisar qué es lo que ha comido el paciente el día de ayer o cuál es la meta del paciente.  No va a tener la flexibilidad, por decir una idea, de entrar a tu calendario y revisar la disponibilidad que tú tienes para agendar una visita.  No va a tener la flexibilidad que tiene un humano para salirse del WhatsApp e interactuar con distintas plataformas y mantener la conversación por el WhatsApp.  No sé si me...

10:41 - Alonso Aguila
  Ahí, mira, Alejandro, por ejemplo, ¿no? En mi caso, yo que soy, tengo una categoría súper alta en la TAM.  Cada vez que yo quiero hablar con el WhatsApp de la TAM, y tienen ellos en el chatbot, tienen buena gente.  Yo, para llegar a un asesor, tengo que básicamente digitar un... Número telefónico, o sea, entro, paso uno, paso tres, paso cuatro, opción nueve, siete, otros, otros, otros, asesor, y recién entra un asesor.  Entonces, al final, como bien decía Santiago y tú, el chatbot es algo binario, es algo que tiene ya un parámetro, un flujo establecido y que no permite salirte de ese flujo.  El agente, al final, como te dices, Santiago, también, entra a toda, a este Google Sheet, revisa la información del paquete, puede tener una lógica precargada dentro del flujo y la lógica que tiene.  O al final, accede y tiene una conversación casi al natural, como si fuera una persona, este, y mantiene la coherencia.  Este, es el valor agregado al final del chatbot, ¿no?

11:50 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Sí, básicamente, y solo para complementar lo que dice Alon Alejandro, no sé si te ha pasado la típica llamada que te hace claro Movistar, de marca la opción uno para marcar cinco.  Sí, Y luego cuando marques esta opción te voy a mandar 10 opciones más. Ya, esto es un chatbot y sinceramente es por eso que me dan tanta cólera.  Lo que te estoy mostrando ahora en pantalla es uno de nuestros clientes activos que tiene un agente de ahí.  Es un inmobiliario. Agradecería mucho la confidencialidad. Pero básicamente te voy a mostrar cómo actúa hoy en día un agente.  Voy a agarrar, por ejemplo, ese de acá que ha citado. Acá lo tenemos por etiqueta. Es el CRM que tú tendrías que recalcar con todos los estados que tú quieras manejar en tu negocio.  Pero, por ejemplo, miremos este chat de una visita agendada. Cabe recalcar, Alon, que Mía ya ha vendido 7 propiedades este mes en lo que da con cumbres.  Pero te muestro rápidamente. Todas las personas empiezan con ese mensaje. Mensaje por default, mensaje cuadriculado. Y el agente empieza a responder así.  Santi, pero yo siento que esto suena muy chatbot. No me gusta que tenga emojis. No me gusta que lo haga así.  Perfecto, lo cambiamos. No pasa nada. La inmobiliaria o el cliente decidió que salude así. Esto es totalmente personalizable y cabe recalcar.  Vemos cómo responde. Soy de Trujillo. Aquí ya tenemos la primera... Esta característica no está condicionado a responder con una palabra Trujillo o con mayúsculas ni nada, no, escribe como una persona normal.  Luego vemos que vuelve a repetir Trujillo porque así somos los humanos, escribimos normal, no escribimos tan robotizados y el agente empieza a responder, ¿no?  Por ejemplo, ese guioncito también es una característica que la inmobiliaria le dejado, quieren que se den cuenta que es un asistente virtual, no pasa nada.  Vemos que responde, le pide en este caso el nombre y apellido, le menciona, es obligatorio, pero nos ayudará a atenderte más rápido.  Le da el nombre y luego empieza a darle toda la información sobre el proyecto, ¿no? Le da la información, le da la información, termina de darle información y acá sigue con la conversación, ¿no?  Si te das cuenta, el agente siempre termina con una pregunta que está orientada al flujo del negocio. Este agente que estás viendo en particular está orientado a agendar visitas.  Si tu agente está orientado a agendar una llamada virtual contigo para que tú seas el closer, ese es el objetivo que va a tener la gente y va a guiarlo sutilmente a cada prospecto con el que hable, ¿no?  Mira, le pregunto. Le dicen que quieren conocer el proyecto y sigue hablando, sigue hablando y aquí como sabe que quiere conocer el proyecto, lo que hace la gente es que tiene que hacer una calificación financiera, que en tu caso sería la calificación para ver si aplica el programa, no sé, de repente miras presupuestos, si de repente miras edad, los filtros que tú tengas para ver si el cliente califica o no califica y empiezan a hablar.  Y algo que es súper gracioso es que el 80% de las personas que han conversado con esta gente de inteligencia artificial creen que es un humano, porque le dicen gracias señorita al final.  Y eso que está súper todavía robotizado.

14:30 - Alejandro juan Loayza jordan
  A lo que voy, Alejandro, es que la diferencia con un chatbot es abismal.

14:34 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Es como si tuviéramos un Alejandro 24-7 a como tengamos una operadora de Movistar que nos llama a mandarnos 100 opciones y que simplemente nos marea y no nos da soluciones.  Dos preguntas sobre eso, de hecho.

14:47 - Alejandro juan Loayza jordan
  Una es, ¿como parte de lo que ustedes hacen, manejan algún tipo de asesoramiento comercial? Pregunto porque finalmente ustedes, o sea, lo que entiendo, el AI en España.  Es herramienta y al final el flujo se puede conversar, el objetivo se conversa, o sea, da igual si no se puede comer, pero finalmente, de alguna forma, ¿hace un asesoramiento comercial o eso es algo que tendría que ver por mi cuenta?  Porque por ejemplo, repente, por ejemplo, yo cuando vendo en nutrición, nunca le voy a soltar el precio a nadie, porque de hecho yo aprendí a ventas viendo videos de YouTube de High Ticket Closing.  Que estás viendo ya más de 40 minutos, una hora, y de ahí hay objection handling y bla, bla, bla, bla.  Entonces, yo termino haciendo eso sin querer, pero de repente, traducir eso a un bot no es la mejor forma de vender.  A eso me refiero con asesoramiento comercial. De repente me dicen, oye, Alejandro, para lo que estás queriendo vender, deberías cambiar, bla, bla, bla, tu flujo así, tu proceso, etc.  No sé si hacen eso también.

15:52 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  O sea, básicamente sería mi fuerte, porque acá lo que tendríamos que hacer es dentro de tu proceso y tu flujo.

16:00 - Alonso Aguila
  O es tratar de, por lo menos en diferentes escenarios, lo chévere es que aparte yo soy cliente tuyo, entonces ir conociendo un poco cuál es tu público objetivo, qué tipo de clientes tienes, si son bastante parecidos a mí o tienes algún otro tipo de cliente, entonces ir conociendo los diferentes buyers que puedes tener e ir nutriendo a la gente de tal manera en la que al final termine, él también entendiendo a qué conversación se está enfrentando, ¿no?  Para que, digamos, tenga un tipo de respuesta orientada a esa conversación, porque hasta ese nivel nosotros podemos comenzar a entrenar a la gente, ¿no?  O al final, digamos, yo voy más directo al precio, entonces si al final la primera pregunta que hacen ya es tema de precio, entonces de repente es una negociación un poco más agresiva de tener un tipo de preguntas y respuestas que responder.  Claro, si es un tono más que le expliques primero el procedimiento o demás, también lo podemos llevar por ahí, entonces al final podemos ir tratando de entender la casuística.  Que tengas, de tal manera en la que al final terminemos humanizando lo más que se pueda o hasta el grado que tú quieras y la gente que te vamos a vender.  Ya, bacán, eso me queda clarísimo.

17:10 - Alejandro juan Loayza jordan
  Lo mismo que iba a decir, dímeme.

17:13 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  No, no, eso era para fortalecer lo que dijo Alon, Alejandro, disculpa.

17:17 - Alejandro juan Loayza jordan
  En la categoría anterior, ya, el punto de resolución de casuísticas complejas, equivalencias, etcétera, va a pasar, y este es un gran dolor de huevos, disculpame el francés, pero es un gran dolor de huevos.  Que un paciente te pregunta, te manda una foto de algo, ¿puedo comer esto? No tiene etiqueta, hay muchas cosas de las que nos van a preguntar que no están en una base de datos.  ¿Cómo funciona el proceso de scraping o de investigación o cómo maneja respuestas para los que no ha sido entrenado?  Básicamente, entrenándola.

17:53 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Si es que nos mandan una foto de una manzana, digamos, y... ... ... ... Y el cliente ya ha ingerido ciertos alimentos.  ¿Cuál sería el proceso? Y te hablo desde mi ignorancia porque al final nos acoplaríamos a cómo lo manejan ustedes, ¿no?  El agente de IA iría a revisar la tabla de ese paciente. Imaginemos que es un Excel y en ese Excel hay distintas columnas y tendría que hacer un análisis, un cálculo para ver cuánto es lo que ha comido y ver si esa manzana puede entrar bien en ese plan, por decir una idea, ¿no?  Ahora, ¿cómo calcula si la manzana tiene las macros correctas y demás? Va a depender a cómo ustedes decían que tiene que calcularlo.  Si es que nos dan un estimado, por ejemplo, por así decirlo, de alimentos con sus respectivas macros, genial. Si es que tienen alguna página que utilicen ustedes para calcularlo, genial.  El agente de IA sabe que uno de los pasos antes de dar esa información es ir a esa página y calcular lo de X alimento.  Básicamente es hacer lo que hace un humano, pero como lo hace un agente. Tendríamos que hacer bien específicos, Alejandro, con el paso a paso que va a seguir, básicamente.  Si es que tenemos seis fuentes diferentes y de esas seis fuentes el agente tiene que revisarlas antes de dar la respuesta.  Respuesta, las tendrá que revisar. Santi, ¿pero eso va a hacer que se demore más de un minuto en responder?  Posiblemente, pero es mejor atenderlo en un minuto, un minuto y medio, todas las respuestas bien dadas, a que responder cualquier cosa en 45 segundos.  Y clave a todos los clientes.

19:13 - Alonso Aguila
  Ahí también con lo que te dice, Santiago, o sea, si bien te ha dado el ejemplo de una manzana, o sea, en mi caso puntual, ya que yo como un menú frente a la fábrica de Onofreo, y le doy un poco de platos más complejos, entonces, al final, este, el agente, si lo entrenamos bien, sí puede determinar un tipo de imágenes.

19:36 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Entonces, yo le pongo un arroz con pollo al frente, él sí puede determinar que es un arroz con pollo, ¿me entiendes?

19:43 - Alonso Aguila
  Claro, Entonces, la idea es que, este, ¿cómo se llama?, pueda ir entendiendo y analizando en sí, este, lo que se le ponga al frente, y tratando de ir a la tabla que ustedes le precarguen, y poder, como se llama, dar una...

20:00 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Una respuesta.

20:01 - Alonso Aguila
  Entonces, es un plato mediano de arroz con pollo. Dentro de las calorías está en tal sitio.

20:05 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Entonces, si está en plan, ok, prosigue. Claro.

20:09 - Alejandro juan Loayza jordan
  Sobre todo porque ya hay enlatados o ya hay, este, no sé cómo se llaman estos packs que descargas en programación, pero ya existe esta tecnología donde escaneas con una foto y te dice cuántas calorías tiene la vaina.  Entonces, si me dices que se puede manejar de esa forma, bacán, bacán.

20:28 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Sobre todo porque algo que me da mucho miedo es que se inventen datos los agentes.

20:34 - Alejandro juan Loayza jordan
  Y mucho de lo que hacemos viene de nuestra propia experiencia. Entonces, supongo que va haber un proceso de documentación medio extenso para que esto funcione, pero se puede, me dicen.  Sí, totalmente.

20:46 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  justo eso es lo que mencionas, Alejandro. Es un proceso de documentación y de no estandarización, sino dejar mapeado cuál va a ser ese paso a paso para que la gente pueda entender.  Mira, con respecto a la conversación... Perdón, a la parte B, que es la conversión de leads orgánicos, puede ser este mismo número, claramente.  Acá sí se equivocó, pero es básicamente respuesta en menos de 60 segundos a todos los prospectos que nos escribían por información, por...  Entiendo que no manejas ads, no manejas de pago.

21:18 - Alejandro juan Loayza jordan
  Ya voy a empezar ahorita, y de hecho, justo quiero poder registrar eso, o sea, ahí te estoy cortando un poco, sorry, pero justo ahora en Navidad, como es un mes bajo, quiero empezar a usar ads para asegurar mi flujo, y algo que le preguntaba a mi chica que me va a manejar el meta es, oye, ¿tengo forma de registrar cuántas ventas de tus ads se convierten?  Ella me dice, necesitas algo un poco más potente, y justo te iba a preguntar si el bot puede hacer eso.  Disculpa, la gente.

21:55 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Sí, mira, de que puede hacerlo, puede hacerlo, pero no lo estamos contemplando. Para este proyecto, ¿por qué? Y eso es una buena apreciación.  Primero que siempre tú tienes que mencionarnos qué es lo que más te generaría impacto en el siguiente mes y en base a eso tendríamos que atacarlo para que recibas los resultados más rápido.  Pero este alcance que nosotros estamos mostrando ahora es lo que más te va a generar resultados de acá en el primer o segundo mes.  Es por eso que estamos empezando con esto.

22:21 - Alejandro juan Loayza jordan
  De que puede hacerlo, puede hacerlo, pero no lo hemos incluido acá. Entiendo a qué te refieres, ¿no?

22:25 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Me llegan mil leads por mis campañas y yo quisiera saber de esos mil cuántos son detectados. ¿Cuántos ¿Cuántos son de Facebook?  ¿O cuántos son de Instagram? ¿A eso te refieres a la trazabilidad de las campañas?

22:36 - Alejandro juan Loayza jordan
  Sí, a trazabilidad, pero, o sea, te lo digo porque si yo quiero hacer mi estadística de cuánto mi ROI, de cuántos soles de ads estoy obteniendo, por cada sol de ads, cuánta plata está entrando, para saber eso tengo que saber el revenue total que estoy obteniendo de venta solo de los leads de los ads, no los orgánicos.  Entonces, yo ahorita le voy a decir, este mes le voy a decir a Rodri, o escúchame, cuando vendas algo, sube en el chat.  A ver, esto, si vino de ads o no, porque te sale. Ah, si te sale, si es que te sale, ¿por qué te sale?

23:07 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Porque mandan un mensaje por default, me imagino.

23:09 - Alejandro juan Loayza jordan
  No, porque sale un, o sea, aparte, te sale como un, como un template, como si lo enviaras en como, en un CRM clásico, te sale como un template de que le han dado click a tu ad.  Ok, si es que sale eso, sí, se puede tener otra seguridad.

23:23 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  En el mismo CRM que tenga la gente, ahí va, podemos poner una columna, ¿no? Ad, o campaña, o por dónde vino, y lo colocamos, y tú vas a ver cuánta conversión tuvo esos de ahí, en el caso se opte por llegar a esa dimensión.  Pero sí, todo se puede personalizar. Lo único que no puede hacer la idea, Alejandro, yo estoy seguro que lo sabes, es conectar con las personas y transmitir.  Es lo único que no puede hacer la idea. Y nada, ver, siguiendo por acá, es el manejo de objeciones, calificación automática según interés y necesidad, conversación persuasiva con avances a la venta directa, que aquí, por lo que nos menciona, sería más que todo al agendamiento o a esa llamada.  Donde tú harías el closing. Derivación automática, links de pago. Esto aquí se eliminaría porque ya no haríamos eso. Y la reactivación lógica solo si la conversación quedó pendiente.  ¿A qué se refiere esto? Si un lead nos deja de contestar por A o B motivo, en una hora el mismo agente de IGA le vuelve a mandar un mensaje para saber si sigue por ahí o simplemente para retomar la conversación.  Así de simple. Esta simple funcionalidad cambia las reglas del juego porque ningún lead se va a quedar sin respuesta y vamos a estar insistiendo hasta que respondan.  Sin embargo, cabe recalcar a Alejandro que esto ya es un poco más técnico, pero si es que estos seguimientos automáticos se salen de las 24 horas, Meta nos cobra.

24:39 - Alejandro juan Loayza jordan
  Y es 0.07 por mensaje. Básicamente, solo para aclararlo. Igual que en el CRM, ¿no? O sea, el API de WhatsApp que te cobra por conversación y una conversación cierra las 24 horas y bla, bla, bla.  Totalmente. ¿Están manejando algún CRM ustedes ahora?

24:55 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  No, de hecho, la razón por el viernes yo me iba a meter a jugar con Como, pero como...

25:00 - Alejandro juan Loayza jordan
  Como hablé con Alonso, me dijo, pero fácil, puedes hacer eso con nosotros, y yo le dije, antes me aguanto un toque.  Claro. De hecho, falta un puntito ahí que era el de, o de repente está ahí y no lo he entendido, el follow up a lead, solo que más arriba está redacto diferente.  A ver, Más arriba incluso, antes de las funciones. ¿Qué te, qué te, qué en seguimiento, el término seguimiento, más abajo.  Con el seguimiento de leads. Esos leads que te escriben y de repente lanzaste el precio y nunca te escribieron, etcétera, ¿no?  Ya. El punto de leads orgánicos, el segundo punto del primer bullet. El segundo punto del primer bullet.

25:45 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Leads orgánicos, tiene tres bullets.

25:47 - Alejandro juan Loayza jordan
  Ok. Sin sistema de calificación ni seguimiento. La palabra seguimiento para mí es clave. Sin sistema de calificación ni seguimiento.  Son todos esos leads. O sea, te decía que abajo en la lista de funciones. En realidad es, no me quedaba tan claro cuál era lo competente a seguimiento.

26:05 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Eso, esa era la pregunta.

26:07 - Alejandro juan Loayza jordan
  Reactivación de referencia.

26:10 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Ya, porque me imagino que eso se puede explayar más, pero ya.

26:13 - Alejandro juan Loayza jordan
  Sí, totalmente. ¿Y de qué manera se puede explayar así a grosso modo?

26:16 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Imaginemos que tú manejas cinco estados, ¿no? Salud inicial, el lit tibio, el lit caliente, el lit frío, etc. Dependiendo en qué estado se haya quedado ese prospecto, el agente le va a mandar un mensaje automatizado para reactivar.  Así es no se ha dejado de responder claramente. Es decir, que si nos dejó de responder cuando el lit ya está caliente, ahí tiene que haber una plantilla, que va a una plantilla de meta, para mandar justo a ese tipo de clientes que están con ese estado.  Si es que se quedó en saludo y no nos dijo nada más, le mandamos una plantilla que diga, oye, vi que nos saludaste, si eres interesado, etc, etc, etc.  Básicamente así. Perfecto. Y con respecto, sí, menciona. No, ya, perfecto, perfecto. Con respecto a lo operativo, el registro automático, y esto cabe recalcar, y te quiero saber.  Es que si bien nosotros te podemos dar un CRM, que es una base de datos, donde tú vas a tener toda la información de tus clientes, e inclusive te vamos a dar un CRM conversacional, que es como el que viste de la inmobiliaria, porque cuando te linkeas de frente a Meta, me imagino que sabes que pierdes la trazabilidad de tu celular o de WhatsApp web.  Te vamos a dar ese CRM conversacional para que tengas lo mismo ahí, que también lo puedes tener en celular o en la web, básicamente.  Ahora, ¿por qué te menciono esto? Porque si es que tú por A o B, mañana más tarde, quieras optar por COMO, COMO nunca va a reemplazar lo que nosotros estamos dando, porque lo mismo que ya te estoy explicando y te has dado cuenta del dimensionamiento.  Sin embargo, nosotros nos podemos integrar a COMO, nos podemos integrar a cualquier esperanza, únicamente, perdón, a cualquier CRM, únicamente para dimensionarlo, en el caso de que en un momento quieras optar por un CRM como tal, pero después de todo, nosotros también te vamos a dar esa base de datos conversacional, como la vista que te puede dar un COMO con toda la tabla de tus clientes, como un Google Sheets, pero más Prime, por así decirlo, básicamente.  Bueno, la trazabilidad completa de cada... La vas a tener ahí. Actualización por etapas, que es lo que te mencionaba, el estado del prospecto.  El panel simple con las métricas operativas, que más que simple va a depender de las KPIs que tú quieras imaginar.  Y las automatizaciones vía N8N, que es la plataforma que utilicemos como backend, pero eso es un poco más técnico y no importa.  Básicamente, ¿cuáles serían los resultados que nosotros esperaríamos de acá 60 días? ¿Qué es lo que dura la implementación, Alejandro?  En los primeros 30 días, eliminar el trabajo manual de seguimiento. Es lo más importante por lo que tengo entendido.  Las respuestas inmediatas a clientes activos, por lo menos las más básicas, las más primeras, las más principales, disculpa, y la conversión inmediata de leads entrantes.  Ojo, 30 días desde que acabó la implementación, no es desde que inicia. 45 días, ya buscaríamos o veríamos ese aumento de conversiones sin inversión en publicidad.  Claramente, esto va a depender de la pauta publicitaria. Lo que nosotros vamos a ofrecerte es el sistema que va a permitir que tú puedas potenciar tus conversiones.  Entonces, la trazabilidad completa del proceso comercial y mejor experiencia percibida y más adherencia en los planes, básicamente. Y finalmente, cuando ya habíamos tenido esos primeros resultados...  ¡Gracias! ¡Gracias! ¡Gracias! Simplemente tener un sistema estable y operativo a escala, mayor capacidad de atención sin contratar más personal y un flujo comercial completamente automatizado.  Y este sería básicamente el plan de implementación. No voy a andar tanto en punto por punto, pero sí es importante para que dimensionemos los tiempos, ¿no?  La primera fase sería de configuración, que sería en dos semanas. Acá te cuento un poco más. La primera semana, solo la primera semana, es una semana más de auditoría, donde vamos a conversar más contigo, conversar con tu equipo, entender bien cómo funciona tu negocio y después de esa semana empezamos con la construcción de la gente alineado a lo que ustedes necesitan.  La fase 2 sería el entrenamiento, empezar a entrenar a la gente y en la semana 5 sería la activación para ver cómo la gente funciona en producción, que sería la primera semana en la que ya va a entrar en la cancha.  La semana 4, eso no lo mencioné, serían pruebas internas para que tu equipo lo pruebe con un número demo para ver cómo está funcionando la gente.  Y finalmente, las últimas semanas serían únicamente de optimización y entrenamiento a tenerlo alineado al 100%. Pero lo más cercano a lo que tú necesites.  Y digo no 100% ¿por qué? Porque cuando un producto o servicio llega al 100% es porque ya murió. Y básicamente esto va a ser una mejora continua y la gente va a estar mejorándose constantemente.  Y bueno, un poco más del stack tecnológico, que igual luego te voy a mandar este PDF para el detalle.  Y con respecto a la inversión, nosotros manejamos la modalidad de implementación y fin mensual. Acá quiero hacer hincapié en algo.  La implementación incluye el desarrollo de la gente, la configuración del sistema, la conexión a WhatsApp, el entrenamiento, la documentación, pruebas ajustes y acompañamiento por 60 días.  Esta documentación, Alejandro, en esta documentación vas a tener desde cómo se construyó el agente y cómo ustedes tienen que utilizarlo, manejarlo en el caso quieran modificar alguna instrucción.  No, que no me gusta que la gente esté hablando de esta manera, quiero ponerle más jergas. Ustedes van a saber cómo hacerlo porque le vamos a documentar a ustedes el paso a paso de qué tocar, qué no tocar, cuando quieran hacer ciertas acciones.  ¿Para qué? Para que ustedes a largo plazo no siempre dependan de nosotros, porque al final nosotros como partners lo que buscamos es la independencia de nuestros clientes, porque no somos proveedores.  Sin embargo, siempre ofrecemos la mensualidad, que es el fin mensual, para hacerles el mantenimiento y estas correcciones por ustedes y lo más importante, el acompañamiento, básicamente.

31:22 - Alejandro juan Loayza jordan
  ¿Por qué?

31:23 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Porque este agente de WhatsApp que te estoy mostrando, Alejandro, y tú te vas a dar cuenta cuando empecemos esta implementación, que es el primer paso.  ¿Por qué no colocar un agente en TikTok o un agente en Instagram o de repente un dashboard que me muestre qué están haciendo mis agentes, mis campañas, etcétera, etcétera?  Esto es solo una solución de las muchas que se pueden hacer y es por eso que al final este acompañamiento es a largo plazo, más que todo.  Y claramente la garantía es que si no generamos los resultados medibles, o mejor dicho, no te entregamos algo funcional dentro de los primeros 60 días, continuamos trabajando sin costo adicional hasta que ya la solución esté 100% entregada y completa, básicamente.  Ya, perfecto.

32:01 - Alejandro juan Loayza jordan
  Tengo, ¿cuánto tiempo tienes todavía, este, Santiago? No, tú no te preocupes por eso, todavía me queda un ratito más para, para conversar, sin problema.  Ya, tengo un, hola. ¿Qué? ¿Qué? Oye, cagones. Sí, pero lo mismo, que cagones mi torta. Ya, este, ya, ok, ya, primera pregunta, el, hace un ratito cuando hablamos del dashboard del CRM y me hablaste del API clásico, eso normalmente matan el celular, o sea, mata un número.  Lápido, meta. Claro. En este caso, ¿necesito hacer eso? O sea, pregunto para, para proyectar un poquito a eso. Sí.  ¿Tengo que sacrificar un número?

32:50 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Más que sacrificarlo, porque no se muere, perderías la visibilidad que te da WhatsApp y WhatsApp web. Y pasarías a ver lo mismo, pero mediante una aplicación lo mismo.  Nosotros vamos a dar que se llama Chatwood, que vas a ver lo mismo que veías en WhatsApp, solo que lo vas a ver con otra aplicación e inclusive lo vas a ver, y te lo muestro rápidamente, sé si ya lo he decidido por acá porque también justo estábamos revisando esto hace unos días, lo vas a ver de esta manera, con etiquetas por estado.  ¿De qué me sirven estas etiquetas, Santiago? Que luego tú vas a poder sacar informes y revisar cómo están tus KPIs.  Imaginemos, ¿no? Si tienes cuántos citados en los últimos siete días. Ah, tengo siete, genial. Ah, quiero exportarlo. Ah, lo exporto, genial.  Básicamente es como tener un WhatsApp, versión CRM.

33:32 - Alejandro juan Loayza jordan
  Claro, esta pregunta es menos importante, pero ¿puedo ver las etiquetas en vista? O sea, en los CRM se puede normalmente ver los funnels, las fases del funnel en esta vista, ¿qué se puede hacer?  El pipeline, como que por estado.

33:45 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  No, este CRM no te da esta visibilidad. Sin embargo, eso es algo que te mencionaba, que en algún futuro podemos hacer un dashboard específicamente para tu negocio, tal cual como tú lo necesitas, que esté alimentado.

33:58 - Alejandro juan Loayza jordan
  Con todos estos agentes. Con

34:00 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  La información de tu negocio y la información de tus clientes, etcétera, etcétera.

34:04 - Alejandro juan Loayza jordan
  Igual esto parece más amigable para transicionar de, lo que la gente que trabaja aquí es muy joven realmente, y no son particularmente tecnológicos a pesar de que son jóvenes, esto se ve más amigable para transicionar de WhatsApp a CRM, ¿no?

34:21 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Sí, total, además, perdóname que te corte, algo interesante, si tú ves acá hay una funcionalidad que se llama bot, que si pudiera eso lo cambiaría a gente, disculpa mi odio hacia los bots, pero acá siempre va a estar en on, porque la gente les va a estar respondiendo, ¿qué pasa si uno de tus chicos está revisando que esta comportación es importante y necesitan intervenir ya?  Automáticamente lo pueden poner en off e intervenir y la gente va a dejar de responder. El agente de por sí automáticamente se pone en off cuando ocurra cierto evento, en tu caso puede ser cuando lleguen a cierta etapa en la que ustedes tengan que intervenir para agendar la llamada o si ya se ha agendado, digamos.  Se van a tener el control del 100% de sus clientes únicamente potenciados con un asistente de guía. Por ejemplo, tú podrías cortar la intervención de la gente cuando ya sea un tema netamente de pago, ¿me entiendes?

35:13 - Alonso Aguila
  Entonces, oye, ¿cómo se llama? Ya agendé, pero para confirmar la cita, necesito que me confirmes el pago dentro de las horas.  Entonces, te manda el yapeo y la gente ahí ya espera que entre alguien del equipo para que valide el pago y ya, si es que no, se puede automatizar directamente con el link de pago, ¿no?

35:34 - Alejandro juan Loayza jordan
  Claro, te iba a preguntar, ¿el sistema de etiquetados se automatiza también? O sea, yo puedo ver como, no sé, si me manda un pantallazo de un yape que automáticamente pase de registrado a etiqueta pagada, ¿de repente o eso es lo que tengo que hacer manualmente?  Mira, ¿qué es lo que nosotros te recomendamos?

35:57 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  O sea, de que se puede, se puede, porque la gente va a leer comprobantes. Ahora, para evitar que algún chistoso te mande un yape de la semana pasada, claramente toda la gente le dice, ¿no?  Oye, cuando te manden un yape, verifica la fecha, que sea mayor al hoy, que no sea un código que se repita con otros yapes, pero nunca va a ser un 100% seguro que te valide el pago, porque para eso tendríamos que conectarnos directamente a la API de yape, la cual no está habilitada.  Pero podemos ponerle ciertos criterios, por lo menos, para que confirme el pago y te avise y que ya alguien haga una validación humana, pero de que se puede, se puede.  Simplemente quería recalcar eso. Más que el ejemplo del pago, lo digo porque, no sé, me invento ya.

36:35 - Alejandro juan Loayza jordan
  Imagínate que una persona llegó hasta, hay cinco fases en el flujo de venta, una persona llegó al cuatro y delimitamos o personalizamos que la fase cuatro empieza cuando pregunta X cosa, o cuando yo le digo X cosa.  Y mis etiquetas son fase uno, cuatro, cinco. Se migra, o sea, puede darse cuenta, oye, esta conversación ya llegó a la fase cuatro, entonces la etiqueta se va a cambiar automáticamente.  Buena pregunta, sí. ¿A foto? ¿Lit, por ejemplo? ¿Perdón? O sea, que dicen como que ya avanzamos a esta parte de la conversación, esta persona debería hacer un hotlit y quiero que tenga la etiqueta hotlit, pero ¿esa etiqueta se modifica sola en base a criterios o lo tengo que hacer yo?  No, no, no, el agente lo puede hacer, por supuesto.

37:16 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Claramente el agente, mientras más funcionalidades tenga, va a ser más complejo y va a ser más robusto, pero sí, sí se puede hacer, sí, por supuesto.

37:24 - Alejandro juan Loayza jordan
  Santiago, bacán. Eso, tengo entendido, ¿no está considerada esa funcionalidad específica en el presupuesto que me acabas de dar? ¿La de los estados?

37:35 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Ajá. Sí, sí está considerada. Ya, bacán.

37:39 - Alejandro juan Loayza jordan
  Podemos volver al, de hecho, si me pasas el Notion, creo que lo puedo hacer más rápido incluso. O no sé si es privado.  mencionar?

37:47 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  ¿Lo que no está considerado, seguro que te había comentado, Santiago, es el dashboard que incluye a todos los KPIs, y paneles y gráficos?

37:57 - Alonso Aguila
  Eso no está incluido.

37:59 - Alejandro juan Loayza jordan
  No está incluido. Bueno, esta propuesta.

38:01 - Alonso Aguila
  Igual te vamos a mandar el costo adicional para que lo vayas evaluando, y si hubies algún otro requerimiento extra, lo escuchamos.

38:17 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Está perfecto. Alejandro, por si necesitas hablar más en profundidad. Sí, estoy viendo.

38:27 - Alejandro juan Loayza jordan
  Oh, no, espéreme. A ver, sí puedo. Es que no, este, no hablo un chat de esto hace mucho tiempo, de chat de, es enviar links por el MIT, no lo hace mucho tiempo.  Ya, análisis de modelo de servicio. Ya, a ver, acá con toda la transparencia del mundo, dentro de este presupuesto, ¿qué nos incluye de lo que hemos visto?  Te pregunto porque, si me haces un CRM, me lo puedes dar con toda la funcionalidad de chat, y el adicional del que me habla son las gráficas del KPI nomás.

38:56 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  A ver, la gente, ¿qué es la buena pregunta? ¿Qué es lo que incluye? Esta propuesta con respecto al CRM.  Te vamos a dar un CRM conversacional que fue como el que te mostré. Las etiquetas que tú quieras colocar en ese CRM van a estar incluidas dentro de este presupuesto.  Es decir, si tú quieres cinco etiquetas porque tienes cinco etapas comerciales, lo hacemos. Claramente, si nos mencionas que tienes 100 etapas, definitivamente tenemos que volver a recotizarlo porque son horas de desarrollo.  Pero no hay ningún problema por ese lado. Incluye también la base de datos que va a ser la que la gente va a utilizar para guardar a todos esos prospectos que le están escribiendo.  Entiendo que si le están escribiendo van a haber muchos que no están registrados, por los cuales tiene que verificar que estén o no en una base de datos.  Esa es una buena pregunta, Alejandro. Cuando te escriben al WhatsApp, ¿se registran automáticamente en algún CRM o lugar o todos se registran por el WhatsApp?  Nada. No registro nada, desgraciadamente.

39:47 - Alejandro juan Loayza jordan
  O sea, tengo los chats ahí eternos y les pongo etiquetas a mano de WhatsApp Business, pero... Hasta ahí llega mi gestión.  Ok. No, la gente...

39:57 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Bueno, eso está incluido acá. Así que por ese lado... No te preocupes, la gente puede registrar a todas las personas con las que voy hablando, claramente siempre y cuando una de las fases de tu proceso comercial sea el registro de datos, claramente.  Pero sí, eso lo vas a tener. Vas a tener una base de datos interna y una base, un WhatsApp conversacional.  Eso es lo que está incluyendo, eso lo puedes. Sí, pero a ver, tengo entonces esta implementación de la nuestra modelo y mis entregables.

40:26 - Alejandro juan Loayza jordan
  El stack tecnológico son los entregables que me van a dar, ¿cierto?

40:31 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Es, no, el, bueno, con entregables te refieres a la gente como tal, no te entendí muy bien la pregunta, puse por una ambulancia, disculpa.

40:39 - Alejandro juan Loayza jordan
  No te preocupes, o sea, ver, tengo entendido, el producto tangible final de esta fase de implementación del primer mes, básicamente, es un chatbot ya funcional dentro de mi WhatsApp, linkeado a un CRM con el dashboard que me muestras, tengo entendido sin grafiquitos bonitos, porque eso es adicional.  Ajá.

40:59 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Eh. Y ya, y que dicho chatbots, todos los entregables, Alejandro, son al culminar el proyecto de 60 días. Pero claramente nosotros te vamos a ir documentando todo, nosotros te vamos a crear tu propio centro de Controlling Notion, donde vas a terminar todos los avances semana por semana, mes por mes, lo que vayamos documentando lo vamos a dejar ahí.  ¿Por qué menciono que la documentación es al final? Porque no tendría sentido documentar un MVP en los 30 días, cuando en los 60 días pueden haber ocurrido mil cambios de entrenamiento.  Básicamente por eso. ¿Y desde cuándo es funcional?

41:35 - Alejandro juan Loayza jordan
  De lo que vi en la fase 3 ya funciona, ¿no? Desde la fase 5 ya es funcional. Perdón, semana 5, fase 3.  Así es. Claro, ya. Por eso, o en teoría yo, si empezáramos hoy, en enero, tengo un demo que ya hace cosas.  Totalmente.

41:54 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Totalmente, totalmente. Ya.

41:58 - Alejandro juan Loayza jordan
  Ya tengo el bot que... ¿Qué es eso? ¿El ajuste? ¿Esto? Claro, aquí incluye el desarrollo de la gente, configuración del sistema, la conexión de WhatsApp, el entrenamiento, la documentación, pruebas, ajustes y el acompañamiento.  ¿Este acompañamiento por 60 días se refiere a durante los 60 días de producción o se refiere a post-entrega del producto?  ¿Podrías, por favor, repetirme la pregunta? Al final de la cotización donde dice, incluye acompañamiento por 60 días. Te pregunto, ¿ese acompañamiento por 60 días se refiere al periodo de desarrollo o se refiere a donde se ha entregado el producto?  No es después de entregado el producto. No, no es después de entregado el Ahí empieza a correr la mensualidad, me imagino.  Así es. Ya, y esta mensualidad me permite, tú me dijiste que en la documentación hay detalle a detalle para que yo mismo pueda hacer modificaciones si quisiese.  Sí, total.

42:48 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Bueno, eso, si quiero que eso lo hagan ustedes, ¿eso se puede hacer durante la mensualidad?

42:56 - Alejandro juan Loayza jordan
  Claro, a ver, creo que aquí, sí, sí, creo que aquí no me deje entender.

42:59 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Imaginemos que durante... El mes uno, tú me dices, Santiago, la gente no me gustaría que responda sí, quisiera que siempre se despida con un cuídate mucho, una configuración que tendríamos que hacer de desarrollo.  Eso está incluido dentro del fin mensual. Esas mejoras mínimas, que igual lo detallaríamos en el alcance claramente, sí estaríamos nosotros constantemente apoyándote con eso.  Por ese lado, no te preocupes. A lo que nosotros íbamos es que si en algún momento tú optas por dejar de pagar esa mensualidad, en la documentación va a estar lo necesario y suficiente para que tú puedas aprender a cómo hacerlo.  Pero claramente nosotros optamos por esa mensualidad porque al final lo último que nosotros queremos darte a ti es más carga operativa.  Esperamos que con el tiempo esta delegación de conocimiento, esa transferencia de conocimiento sea, básicamente. Ok, dale.

43:52 - Alonso Aguila
  Creo que no tengo ninguna pregunta.

43:55 - Alejandro juan Loayza jordan
  Mi única pregunta es... Con respecto a su capacidad, para esto, no sé si esto lo estoy trabajando con, ahí sí me aclaras esto Alonso y Santi, son una, entiendo que son partners, pero lo manejan como una marca personal, hay una empresa de por medio, como esos formalismos, ¿cómo funcionan?  Buena, buena pregunta.

44:18 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  De hecho, bueno, la marca como tal de la empresa soy yo, ahí luego te voy a pasar mi Instagram, y la empresa con la que nosotros estamos haciendo todos los servicios es nuestra agencia y consultora Fix UAI.  Así que sí, hay una empresa por detrás, te voy a pasar ahí todos los, pensé que Alonso lo había pasado, pero me imagino que ahí ya después de este reunión te los voy a pasar.  Ya, bacán.

44:38 - Alejandro juan Loayza jordan
  Y en términos de tu propia, de tu negocio, tu capacidad operativa, ¿es posible lanzar, atender esto y a la vez potencialmente avanzar el otro problema?  ¿Cuál es el otro problema, perdón? La producción, el cuello de botella en producción de planes.

45:01 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Mira, aprovechemos que estamos en esta llamada, nos puedes detallar o contar brevemente cómo se conecta este desarrollo de planes con el agente de IA, qué es lo que haría la gente con estos desarrollos, o este desarrollo es independiente y será una automatización que lo mande por correo, si nos cuentas un poco más sobre esto.

45:21 - Alejandro juan Loayza jordan
  Te lo puedo explicar en tres minutos, dale, porque lo he hecho varias veces ya, solo que necesito, tú tienes el poder, Santi, necesito que te dejes compartir para hacerlo.  Ah no, yo sigo compartiendo, soy un mongolo, disculpa, ya, entonces, bueno, te mostré, ya te había mostrado esto, ¿cierto?  Que básicamente un plan es una combinatoria de inputs numéricos con texto, Por último, esto se podría multiplicar y podría decir dos tajadas de pandemol, etc.  Entonces, una serie de indicaciones numéricas textuales por una persona. Esto, ahorita, yo lo puedo meter a un cloud, que es un programa que tengo, que yo he diseñado y, por ejemplo, te hago una cosa así.  Que es lo mismo que has visto en la tabla, pero en vez de que tengas que hacer la matemática, ya tiene un desplegable, tiene un scrollbar que es visible, en los carbohidratos, ya te hace la multiplicación, la porción es de media pago, por ejemplo, pero acá, como veis, ya te hace la multiplicación y abajo te sugiere hasta unas combinatorias que son equivalentes, etc.  Y tiene un pequeño modal desplegable para opciones de la calle. Y tienes un barrito de buscador, pones chifa y no nada, pones hamburguesa y, ah, ya, mira, tienes todo esto, etc.  Entonces, este es un MVP que yo he diseñado. Pero que realmente no me automatiza nada, porque en mi limitación, yo literalmente ingreso el plan que te acabo de mostrar, que es este, y a partir de esto me hace una versión un poquito más chévere, que es este, que estás viendo acá.

47:19 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Sí, sí me escuchaste.

47:20 - Alejandro juan Loayza jordan
  Sí, sí, sí, sí escuché. El tema es que esto realmente no me ahorra nada de tiempo, esto es solo más un producto un poco más bonito.  Lo que yo necesitaría, en lo que yo necesito ayuda es en dos fases previas. Yo tengo una fase donde, de recopilación de data, donde básicamente, esto es lo importante básicamente, donde el paciente me cuenta, y esto lo llenamos a mano en consulta, mira, de lunes a viernes, este, desayuno a estas horas, como esto, como a estas horas, como esto, suelo comer tal, tal, tal, tal, tal, y ya.  Entonces me dato un reporte textual, que yo escribo a mano, de lo que esa persona come. Gracias. Con mucha experiencia y mañas y cálculos, determinamos los nutrientes de la persona y se termina traduciendo en esta matriz que ves acá.  Que básicamente es una combinatoria. Ya he hecho un intento de automatizar este proceso, lo tengo documentado, fue infructífero realmente.  al final lo que terminamos...

48:24 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  ¿Qué utilizaste o qué utilizaste para automatizarlo?

48:27 - Alejandro juan Loayza jordan
  O sea, intentamos hacer un programa que tomaba el registro de... ¿Lo puedo mostrar? Porque sí existe, eso lo que no es funcional.  Tenemos un programa que reporta... ¿Qué es este? Reporta lo que el paciente come. Es parecido al Excel en horas, tiempos, hay una descripción.  Nosotros mismos tenemos que traducir la equivalencia de lo que la persona come si me dice panes. Entonces, yo tengo que decir, ah, ya, un pan equivale a cuatro porciones de este grupo alimenticio.  Y así con... Todas las comidas, ¿no? Hay una traducción que yo tengo que hacer y luego el programa identifica esa traducción en porciones, que es lo que ves acá, son números simplemente, y autogenera una matriz como la que te mostré, que sería, creo una, genera una matriz similar a que viste en el Excel, ¿no?  Que en principio te das cuenta que es lo mismo. Sí, total. Tiempo de comida, grupos alimenticios. Es a partir de esto, nosotros sabemos que cada uno de estos grupos alimenticios tiene una lista de ítems específicos.  Un almidón puede ser tanto de pan, tanto de avena, tanto de esto, tanto de esto. Como es el proceso ahorita, nosotros chapamos esto, sea en el programa o en el Excel, esta matriz, y a partir de eso es que a mano se genera esto.  Al final lo que estás viendo aquí es el mismo número de porciones que viste en la matriz, dos porciones de opano rápido.  Dita o Avena, solo que del entregable estamos traduciendo este número y estamos enlistando las opciones que podría tener este grupo alimenticio.  Y de ahí es una multiplicación, ¿no? Un almidón puede ser tanto de pan, tanto de avena, tanto de esto, y eso es lo que se plantea en un entregable.

50:17 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Claro.

50:19 - Alejandro juan Loayza jordan
  Eso... Entiendo más el proceso, sí, te escuchan. Esa traducción de lo que reporta el paciente a algo automatizable que pueda autogenerarme esta matriz es el dolor de huevos.  Porque al final, a partir de esta matriz, si yo tengo una base de datos que me diga qué puede ser un almidón, solo es una multiplicación entre cualquier cosa de una base de datos gigante y la cantidad de porciones que le toca.  Claro. Pero este proceso, que es un poco enredado de diagnosticar, como te das cuenta, yo quiero automatizarlo. Y te digo todo esto y sorry que le he apachurrado porque es medio enredado.

50:54 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  No, sí, sí, no te preocupes, ha sido lo suficiente para dimensionar. Mira, te voy a hacer 100% transparente. Y te mentiría si te digo dos cosas.  Primero que lo más óptimo es hacerlo en paralelo porque que podemos, podemos, pero no lo recomendamos porque lo que nosotros buscamos es darte resultados inmediatos, enfocar nuestros recursos como empresa y tiempo en darte resultados inmediatos.  ¿Y qué es lo que más resultados inmediatos te va a dar? Va a ser un agente de IA. ¿Por qué?  Porque es más rápido que acerque ese dashboard y vas a ver resultados desde el día uno cuando ya empieces a interactuar con tus clientes, básicamente.

51:31 - Alejandro juan Loayza jordan
  ¿Qué es lo que yo te recomiendo?

51:33 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Que tengamos una breve reunión rápida de 20 minutos después de esta exclusivamente para que me expliques ese proceso y también darte una propuesta.  Pero lo que también recomiendo es que avanzar con esa propuesta o a la mitad del proyecto inicial que te estamos mostrando o ir conversando para ver cómo estamos de carga operativa para encontrar el momento más óptimo.  Porque de que se puede realizar y se puede sincronizar con los agentes y con todo tu ecosistema, lo hacemos sin ningún problema.

52:00 - Alejandro juan Loayza jordan
  Ya, no hay otro problema, de hecho, Bacán, ¿eso lo quieres hacer ahora a las 6? ¿O a qué hora quieres hacerlo?

52:08 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Hoy sí la tengo súper complicada, Alejandro. Mañana volvamos a la misma hora, ¿te parece 20 minutos? Dame un segundazo.

52:14 - Alejandro juan Loayza jordan
  De paso, te puedo tener todo bien ordenadito para explicarte el flujo. Dale, sería genial eso. Eso es miércoles 26 a las 5, ¿puedo hacerlo 5 y media?  5 y media, ya, está bien, perfecto, sin problema.

52:32 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Ya, déjame apuntar eso al toque antes de que se me pase.

52:38 - Alejandro juan Loayza jordan
  Y sobre... Ya, y sobre el otro, mira, con total honestidad, el presupuesto se ve que me funciona, el costo de mantenimiento también me parece bien razonable, si incluye todos los detalles que creo que...  Y de hecho podemos cerrar eso mañana, tú dime cuándo podríamos empezar, porque no tengo la liquidez y quiero hacer eso, y quisiera, si puedo tenerlo listo, funcional, aunque sea el beta para enero, está perfecto, que creo que por la fecha, no sé si Navidad nos retrasa un poquito, pero creo que como que me calzan.  Dale, perfecto, no hay ningún problema, acá lo más óptimo sería avanzar lo más rápido posible, así que sin problema.  Ya, me mandaste el Notion, me mandaste, si te pediría la cuenta de la empresa, si puedes el RUC, etcétera, temas formalistas, y ya, y me dices cómo, no sé si usas Venmo, no sé qué plataforma usas para Pan.

53:50 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Sí, Frank, no te preocupes que todos los detalles ahí te los voy a alcanzar con Alon, igual le voy a pedir a Alon que me pase tu número para estar en contacto.  Hacemos un grupo en WhatsApp y ahí estamos corriendo todos internamente. Ya, está perfecto. Te has contado por mañana a cinco y media, entonces.

54:04 - Alejandro juan Loayza jordan
  Dale. Y ya, eso, Alonso. Queda atento esa info para cerrar y empezar, pues. Perfecto.

54:10 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Dale.

54:11 - Alejandro juan Loayza jordan
  Gracias, Alonso, por facilitar todo esto y... Nada. Pregunta importante, ¿ustedes trabajan en la misma empresa de la que me hablaste o...?  O sea, somos socios.

54:21 - Alonso Aguila
  En Fix UBI somos socios, Santiago es el CEO. Este, yo me encargo de ver toda la parte financiera. Este, pero Santiago, hoy hemos trabajado en Donofre juntos.

54:32 - Alejandro juan Loayza jordan
  Entonces, ahí nos conocemos.

54:34 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Total. Bravazo. Bravazo, bravazo.

