Impromptu Google Meet Meeting - November 21
VIEW RECORDING - 28 mins (No highlights): https://fathom.video/share/igVp_Dtx5BUCdbW7n7AmbyruWmyohQgc

---

0:00 - Alejandro juan Loayza jordan
  Esta reunión encima yo la recontrapedí y mi calendario dice a las 5, como dice el link que acabo de hacer.  Disculpa, Alonso. No te preocupes.

0:10 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  ¿Qué tal, Alejandro? No te preocupes. Sí, ahí yo también había creído que la reunión era a 5, pero no pasa nada.  ¿Se me escucha bien? ¿Se me ve bien? ¿Qué tal, Alonso? estás? Bien, bien.

0:19 - Alejandro juan Loayza jordan
  Veo muchos, se demuestra que necesito un robot que no se equivocan.

0:22 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Sí, mira, justamente por eso, Alejandro, te comento un poquito. El objetivo principal de esta reunión no es venderte absolutamente nada.  El objetivo principal de esta reunión es comprender un poquito más qué es lo que haces en tu día a día, cómo sientes que una automatización, una inteligencia artificial podría ayudarte a potenciar esos resultados que ya tienes.  No se trata de reinventar tu rueda, sino hacer que la que ya tienes gire más rápido. ¿Nos puedes contar un poco más cómo es tu día a día y dónde sientes que estás teniendo mayores obstáculos para no poder de repente vender más, agendar más?  Y también nos puedes contar un poco en qué consiste ese modelo de negocio que tienes. Sería espectacular. ¿Puedo? Perdón, creo que no se te escucha muy bien, no sé si se lo yo.  Sí, no, no se te escucha muy bien.

1:16 - Alonso Aguila
  ¿Y ahora?

1:18 - Alejandro juan Loayza jordan
  Ahora sí está bien. Mi gatito donde pongo el celular tapa el... Ya, hay... Mi servicio a nivel core tiene tres pilares.  La elaboración de planes nutricionales alimenticios.

1:37 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  La elaboración de funciones nutricionales.

1:42 - Alejandro juan Loayza jordan
  Y el seguimiento slash monitoreo por WhatsApp.

1:47 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Soy nutricionista para esto.

1:49 - Alejandro juan Loayza jordan
  De hecho, Alonso es un paciente al que queremos mucho. Y que hace poco se reintegró con nosotros. Real.

1:58 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Perfecto. Son los tres.

2:00 - Alejandro juan Loayza jordan
  Pilares del servicio. Ahora, creería en términos de la sesión como tal, ahorita no estamos haciendo nada al respecto para automatizarlo, porque la manera más humana, a nivel de producción de planes, ya estamos haciendo esfuerzos, no directamente con MIA, pero con programación clásica, estamos haciendo esfuerzos para que nuestros planes alimenticios se puedan hacer más rápido y presentar en un formato más bonito, de hecho, Alonso es uno de los primeros prototipos de plan digital que estoy intentando hacer, donde es un poco más bacana, no sé si yo, si yo, yo, una tojita, con el derecho de la puta madre, y mi marca se construyó alrededor de, escucha, queremos serte útil, nos vamos a cagar un poco en recomendación de salud, y si tu día tiene que tener una chela y un postre para que la matemática cuadre, pero lo hagas, eso ¡Gracias!  ¡Gracias! Entonces, ahorita ahí de por medio, tiene varias particularidades, pero hay un desplegable para que tengas opciones de comida en la calle según tus calorías, que jalan de una vacía.  Es como que tú super 100% personalizaba al cliente.

3:15 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Lo más que podamos.

3:17 - Alejandro juan Loayza jordan
  Hay algunas cosas que, por ejemplo, tienen que tener cierto grado de plantillas, o algunas secciones, por ejemplo, de la cultura peruana, son muy de...  O sea, casi todos los planes, a menos que me indiquen lo contrario, van a tener arroz, papa, fideos, por ejemplo, ¿no?  A este grado, de repente, no tanto, porque es común, pero sí intentamos... Si alguien particularmente nos dice, ok, yo ceno los sábados a esta hora porque tengo pés, etcétera, intentamos cuadrar todo el resto del día para que tenga su cena, haya margen de calorías a la noche, y que tenga acceso a una dieta, no solo que las incluya, sino que...  Le puede dar clic, que desplieguen opciones, que golpee... Todavía no está hecho, pero ahorita artesanalmente golpea un servidor y te trae de vuelta acciones que estén dentro de cierto rango, etc.  Pero que ahorita está impreso. Lo que le han traído a Alonso, de hecho, es una lista que medio se imprime a mano, con programación clásica, porque todavía no tengo un API que funciona.  Pero eso es muy claro, ¿no?

4:22 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Y la otra parte es la del monitoreo.

4:25 - Alejandro juan Loayza jordan
  Ahí es donde yo me complico un poco, porque el monitoreo consiste en que las personas suelen tener dificultades en su dieta en materia casuística.  Por ejemplo, Alejandro, sería este restaurante, no sé cómo, Alejandro, saborón, todos los grupos del menú que me dijiste, del plan que me dijiste, de la nada, tengo avena que me traje, que tiene diferentes calorías.  Entonces, hay diferentes casuísticas donde el paciente quiere tener... Es situación de cumplimiento, pero no tiene cómo resolver la práctica que se haya presentado por la vida.

5:12 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Ok, ¿y tú sientes, Alejandro, que esa respuesta, si tú estuvieras al momento justo cuando el cliente la consulta, ¿podrías responderla?  Yo, 100%.

5:21 - Alejandro juan Loayza jordan
  Y de hecho, es un pain que tenemos. El seguimiento ahorita no es particularmente caro. Para el cliente, si es la matemática de horas, pero las pocas quejas que hay sobre el seguimiento no son a nivel técnico de, oh, Alejandro, eres malnutricionista y tu respuesta era incorrecta.  Es de, viejo, estoy almorzando, me siento y no me respondo. Ahora. Exacto. Los clientes entienden que imposible o más, a pesar de que ya tengo tres personas cuyendo tu trabajo responder, simplemente es imposible.  Claro.

5:57 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Alejandro, discúlpame que te corte, ¿cuántos clientes ¿Qué estás manejando hoy en día?

6:05 - Alejandro juan Loayza jordan
  Aproximadamente entre 130 y 150 son los que tenemos activos.

6:12 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Ok. Una consulta, cuando me hablabas de esos tres enfoques, ¿te refieres a tres planes diferentes? No.

6:20 - Alejandro juan Loayza jordan
  En principio, por ejemplo, cuando entré Alonso, en principio todos nuestros planes incluían, Escúchame, si tú vienes con nosotros, con nuestra marca, esa calidad de plan, esa calidad de sesión nutricional, porque nuestra sesión también es un poquito diferente, es menos médica, y vas a tener el seguimiento.  Los tres, el servicio, lo que varía a ver si lo tratabas un mes o tres. Lo que he hecho ahora, para no seguir creciendo en cartelera y tener un volumen de seguimiento que no pueda y voy a estar...  Ahora puedes elegir el mismo servicio, pero con seguimiento. Pido el precio a la opción con seguimiento, un poco para que la gente no lo contrate y que los que lo contraten tengan un comprometido 100%.  Sí, pero aún así es muy difícil realmente por la variante humana. Hay un par de conchasos madres que siempre buscan el peso y dicen como que no, no me gusta y no cierro nada.  Y yo, pero ¿qué no te gusta, hermano? Es que no me respondía los domingos. Y esas son son ceras, pero te dan pie a la imaginación que puede tener alguien para quejarte de huevadas.  Sí, obvio.

7:40 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Es un tema de calidad, es un tema de qué tantos recursos tengo para poder dispersar esa calidad a todos mis clientes.  Y también, no es inválido lo que dijo esta persona.

7:49 - Alejandro juan Loayza jordan
  Esta persona en particular era mi acojuda, pero no es inválido que si puedo darle ayuda a alguien 24 7 y mi costo no se eleva.  A un punto que mi margen me cambia totalmente el pricing para el cliente, si se puede hacer, de hecho ya tuve que hacer un AIA, pero honestamente los costos hacían un costo fijo y además un costo fijo el cliente, lo que me hacía un poco difícil porque, o el costo por cliente no hay problema, ¿no?  Pero como había un costo fijo, era como que necesitaba poder inyucar a las personas en un costo más elevado, entonces había una barrera extra, le sumaba, también me inflaba la base, entonces en momento no lo tomé por eso.

8:40 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Alejandro, una consulta, y más allá de estos 150 clientes activos, ¿tú sigues teniendo prospectos, potenciales clientes mes a mes?

8:51 - Alejandro juan Loayza jordan
  Sí, no, nosotros tenemos la agenda llena con un par de semanas de anticipación, gracias a Dios. Y no me mando a atender más gente porque no tengo capacidad.

9:05 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Ok. Porque mi súper es la producción de planes, hecho.

9:12 - Alejandro juan Loayza jordan
  Tanto esto del monitoreo, son dos problemas diferentes.

9:15 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Ok. El de la producción de planes, honestamente. Sí, me imagino, más la gestión interna por el tiempo que te toma.  Más que tener más clientes. Ok, Alejandro, y una consulta. Este seguimiento, este seguimiento personalizado que les haces a los clientes, me dices que no eres solo tú, son tres personas más o cuántas personas más.

9:34 - Alejandro juan Loayza jordan
  De hecho, no soy yo, o sea, indirectamente, son tres personas, por dos, puede entrar una tercera que tiene doble función, que en caso haya muchos mensajes, se puede meter.  Y ya, obviamente, pasa que me dicen, por ejemplo, ahorita, dicen, oh, Alejandro, este, Alonso, que está en nuestra cartelera de pacientes.  Gracias. Entonces, este, te dice como que si pasarlo con el reo, yo le digo, no, no pasa nada, pero la reo es a las 5, no, esas son las 4, yo, a la mierda, entonces yo salto.  Entonces, sería la misma forma si Alonso dice, o Alonso dice que, puta, se va, se porta un brazo, y dice, ¿qué come ahora?  Bajan las jalarías, y así, puta, entonces yo diré, bueno, dile Alonso que, ya se me, ya a me, pero, ya no, es operativo, Dios, no soy yo.

10:31 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Entiendo, entiendo. Alejandro, y entre esas 3 personas, entiendo por lo que me dices que, indistintamente del tiempo, tratan de atender a estos 150 clientes.

10:42 - Alejandro juan Loayza jordan
  Sí, gracias a Dios, no todos preguntan todos los días, directo, unos 50, son muy activos. Otro porcentaje, pregunta a veces.  Y otro porcentaje, habiendo contratado eso, nunca lo usa igual. Y otro porcentaje, esos son pacientes antiguos, pero otro porcentaje son este nuevo universo de clientes que deciden no contratar el seguimiento.

11:15 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Ok, ¿tú crees, Alejandro, a estos clientes que te dejan de responder, llamémoslos leads muertos o clientes muertos que están ahí simplemente ocupando un espacio, si es que les hiciéramos un seguimiento automático, volviendo a reactivar la conversación para entender en qué está el plan, cómo va todo, ¿seguirían activos?  ¿Crees que influiría en algo hacer eso?

11:35 - Alejandro juan Loayza jordan
  Y ahí aquí hablas de leads, ahí hay fenómenos y entra un problema más. entiendo, necesitas, estamos intentando enlistar todos mis dolores de cabeza a ver cómo se puede.

11:45 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Total, es exactamente lo que estamos haciendo.

11:48 - Alejandro juan Loayza jordan
  Perfecto, entonces, primero segmentando bien a nivel, hay dos segmentaciones que hacer ahí. Una es a nivel de clientes, no es un dolor de cabeza que un cliente no interactúe.  En tanto siga viniendo. De hecho, eso es casi modelo Smart. La gente paga y no usa. Problema tal cual.  Pero, si es un problema indirectamente, porque si no hay engagement en el servicio, bueno, pasa. Pero es una parte pequeña de que si hay un problema más grande cuando hablamos de, por la forma en que yo me hago en sociales, que he estado con algunos videos alguna vez, pero son muy exuberantes en sentido de, puta, con todos los que suelen que suelen 1500 calorías, que son como 30 y tantas latas, o me hice una incandola de dos metros para representar una huevada.

12:47 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Entonces, como es muy exuberante, tengo LITS orgánico, realmente bastante.

12:54 - Alejandro juan Loayza jordan
  Y no tengo excepción de LITS. ¿Cuántas LITS aprobamos?

13:00 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Aproximadamente, me estás hablando del orgánico únicamente, que me imagino que viene por redes sociales y demás. ¿Aproximadamente esa cantidad mensual la tendrás?

13:10 - Alejandro juan Loayza jordan
  Depende un poco si hago en vivos o no, pero... Le diría que tranquilamente son... Si llegan a mi Whatsapp, ¿ah?  Por lo menos 500 a 600, por lo menos. Wow, es mucho eso.

13:32 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Pueden ser.

13:33 - Alejandro juan Loayza jordan
  Pero yo no gasto en publicidad. Claro, es orgánico y eso es lo mejor.

13:39 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  una consulta, Alejandro, ¿y cuál sería el escenario ideal para estos leads que vienen a escribirte estos 500, no? Si imaginemos que tú puedes atender a los 500 rápido, en menos de un minuto, de manera coherente, ¿hacia dónde tú los guías?  ¿Hacia la venta? Sí, 100%.

13:56 - Alejandro juan Loayza jordan
  Espero que el ticket de entrada es un poco alto ahora, pero eventualmente... Eventualmente, no va pasar ahorita ya, pero eventualmente eso tiene que gestionar, uno, que vaya a la venta y dos, que los pueda redirigir a mis ventas low ticket, que eventualmente voy a empezar a implementar, pero bueno, igual necesito construir, digamos, el mecanismo de manejo de leads para que cuando este producto esté hecho ya entre nomás, ¿no?  Por eso quería, eso es lo que le comenté a Alonso, de hecho, si no teníamos esta llamada hoy, yo iba a abrir mi como, que no sé si es como, y ahí iba a abrir mi como, que ya tengo mi huevada gratuita me iba a poder a jugar con la huevada a ver qué descubría, porque todo de hecho se maneja en el mismo WhatsApp, mi WhatsApp tiene todos los leads, mi idea está disperso por ahí, ya me voy a comprar un celular, por si acaso, me voy a personal, pero voy a poner listas afuera y mientras he archivado de mi celular, hay dos personas.

14:58 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Es como yo he segmentado.

15:00 - Alejandro juan Loayza jordan
  Mis clientes.

15:04 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Sí, lo entiendo. Alejandro, yo me consulta, discúlame que te corto. O es interesante lo que dices porque CRM es como cómo muchas veces para varios negocios, o muchas veces a los ojos del negocio puede ser una solución óptima, sin embargo te das cuenta que ok, ya tengo un CRM como cómo que va a almacenar todos mis leads en una tabla ordenadita, pero de nada me sirve almacenarlos cuando no puedo gestionarlos.  Es ahí donde está el principal diferenciador que tiene la inteligencia artificial. Alon me comentó un poco sobre que ya estabas enterado sobre esos agentes de IA, bots de IA, no me gusta llamarlos mucho bots de chatbots porque eso ya es algo del pasado, es más que todo una tirria que le tengo a los chatbots, pero bueno, llames asistente de IA y demás.  ¿Qué sabes sobre los agentes de IA y cómo consideras que te pueden ayudar de cara al conocimiento que tienes sobre todo este tema de la inteligencia artificial?  O sea, sea, Gracias.

16:00 - Alejandro juan Loayza jordan
  Aparte, primero necesito un problema con el, hay varios problemas, uno es la gestión de leads y otro tiene que ver con esto del monitoreo que te dije de respuesta a WhatsApp a clientes.  Por la respuesta a WhatsApp de clientes, además de la velocidad, yo por factor humano no puedo asegurarme que no se me pasa a responderle a alguien.  Entonces, para que tengas una idea, aparte de todas esas personas que te dije, tengo una persona y media cuyo trabajo es pato.  No están, porque a veces les tienen un huevón cuyo único trabajo es apretar un botón rojo, bueno, que es un chiste incorrecto.  Bueno, si ellos tienen eso, yo tengo un huevón que pase lista. Tengo mi planchazo de pacientes y esa persona todos los días se encarga de pasar lista a todos para asegurarnos que no nos olvidamos responderle a nadie.  Claramente, ineficiente hasta el mango, pero es mi forma de solucionarlo. Pero, ¿me entrepaste un poquito ahí? ¿Cómo? Creo que se te han recortado un poquito.

17:02 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Se han recortado un poquito.

17:03 - Alonso Aguila
  Se te está escuchando medio como robot. De hecho, las ideas de Santiago hablan como humano. Eso es lo que también me sorprendió bastante.

17:15 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Sí, están locas. Están locas. Y aquí de repente te cuento un poquito más, Alejandro, ya para comentarte cómo esto se puede alinear a lo que estás buscando.  Y es lo que te mencionábamos. Nosotros no somos un proveedor como tal. Somos más socios estratégicos, somos más partners de IA.  Y lo que buscamos es adaptar inteligencia artificial exactamente a los cuellos de botella que puedes estar experimentando hoy. Y desde la información que nos acabas de dar ahora, que claramente luego se va a analizar para darte un mayor dimensionamiento de que exactamente es lo que vas a necesitar o puedes necesitar, ya que esto es como una mini auditoría, ya en base a la experiencia te puedo decir que conozco muchos casos del mismo sector de nutrición donde un agente de IA por WhatsApp se encanta.  ¿Cuál dirías tú que es una prioridad para tener éxito en los siguientes meses?

18:30 - Alejandro juan Loayza jordan
  ¿Cuál dirías que el de los clientes? O sea, no me sirve a mí mejorar, que eventualmente va a superar mi oferta, mi capacidad, sin el cuidado de la calidad de los clientes que ya tengo.  O primero tener el mejor servicio posible. Gracias a Dios, en flujo no es tan mal. O no estoy en rojo ni cerca.  Entonces, creo que dar mejor calidad al cliente va a ser el primero. Y ya... Y eso, si llegaste a escuchármelo de la persona que toma el listo, ¿no?  Justo ahí en mi internet se...

19:05 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Sí, sí, sí, lo escuchamos.

19:07 - Alejandro juan Loayza jordan
  Y sí, pero de todas maneras el manejo del listo es una pérdida de plata, porque tengo un montón de gente a que puede hacer campañas, remarketing, etcétera, y todo lo es...  Le digo a Rodrigo, Rodrigo baja en el chat y mira todo y ya, pero...

19:25 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  La capacidad de producción es también, como que puede ser ahí el cuello de botella, pero bueno, lo más importante ahorita es sacar el máximo provecho a eso, ¿no?

19:31 - Alonso Aguila
  Sí, Santi, ahí te corto para interrumpir los cinco minutos nomás, porque es algo chévere, Alejandro, Santiago, en donde estemos, por un lado, los que podemos solucionar ahorita el cuello de botella, el proveedor, en este caso Alejandro, y un usuario, como yo.  Es una reunión distinta. Entonces, ¿es correcto? O sea, yo creo que ahorita el enfocarse en darle o brindar un mejor servicio...  Yo creo que es el pilar fundamental. Y yo qué valoro hoy, valoro. que realmente pues siento que cuando le escribo al chat de Alejandro, que no suele ser seguido, o sea, sí le escribo, no le escribo en cada comida, pero sí le escribo y sí se demoran en responderme, pero responden y responden con algo que va a agregar valor.  El tema está en que en la inmediatez de la respuesta realmente se va a sentir esa cercanía que hoy por hoy, Alejandro, tú proyectas en tus videos y por los cuales yo llegué a ti, ¿me entiendes?  O sea, esa cercanía, esa coloquialidad, ese nutricionista no tan técnico de toda la vida, sino alguien más que es como tu pata, que te brinda el plan alimenticio como tu pata y te entiende a nivel de permitirte no hacer dieta, pero tener un plan que te permite alcanzar tus objetivos.

20:49 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Este, es creo que el principal valor agregado que te diferencia versus el resto de los nutricionistas. Esa cercanía sí se puede llegar a perder cuando la respuesta no es inmediata.

21:00 - Alonso Aguila
  Y eso es lo interesante de la propuesta de los agentes de inteligencia artificial. Totalmente de acuerdo.

21:10 - Alejandro juan Loayza jordan
  Yo, acá yo me vendo todo realmente, en el buen sentido creo, porque si, no, yo solo que quiero hacerse tiempo, si de verdad el pricing lo permite, porque Alonso entra, creo cuando el pack está a 650 puede ser Alonso, yo creo no.  Ya, para que te hagas una idea, una actualidad con nosotros, que es una sesión tradicional de una hora y un plan de alimentación sin seguimiento, cuesta 200.  Una sesión conceptual, lo mismo, resúmele que te he responado por WhatsApp, cuesta 220. Si hacen la matemática para sombre, a una tasa de respuestas.  Etcétera, que ya lo hicimos, el margen es medio, sea, me digo que por el monitoreo, está claramente el margen es mejor a nivel, preferiría que, por eso es no da el monitoreo humano, no se puede y es claro, pero yo creo que es un modelo de negocio diferente versus otros nutricionistas que te dicen, oye, ven, te hago una videollamada cada una hora de semana, ya, para mí eso no te arregla el problema, ¿no?  Pues si es que alguna vez se sentó a llevar una dieta, el pensamiento intrusivo es constante, y la necesidad de resolver una casuística es el momento, el tema de desamparo, hay un tema que sigue dietas, te rinde, cada una dieta y falla, va a perder la esperanza de a poquitos, y eso te va quemando por dentro.  Entonces, yo no puedo seguir un tema que abandone a la vida, y por eso es que esto...

22:59 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Necesario, pero de repente que...

23:00 - Alejandro juan Loayza jordan
  Son 70 lucas más. Si haciendo otro modelo, con estos chicos que me ofrecieron antes que eran unos venezolanos, el pricing iba a aumentar realmente bastante.  Entonces ya me descuadra la mate. Dependiendo de cómo se puede accionar el servicio y qué funcionalidades tenga, etcétera, si cuadra un pricing razonable, es lo que quiero hacer de todas maneras, 100%.

23:30 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Sí, es muy, muy interesante lo que dices, Alejandro, y de hecho creo que con todo lo que nos has mencionado ya comprendemos y ya tenemos toda la información como para mostrarte una segunda llamada, cómo esto se puede implementar hoy en día en tu negocio.  Así que nada, básicamente ese ha sido el objetivo de la reunión. Como te digo, esta reunión no tiene como objetivo venderte nada, sino comprender más lo que estabas haciendo.  Y qué te parece si ahora mismo podemos coordinar la segunda reunión ya para mostrarte con todo lo que nos has contado, cómo podríamos empezar a implementarlo desde ya.  Que tengas resultados en los siguientes 30 días. ¿Tienes espacio? Bueno, Alon, también depende de ti. No sé si te lo ves el lunes.  ¿Cómo están de tiempo?

24:09 - Alejandro juan Loayza jordan
  Te diría que el lunes es buen día.

24:17 - Alonso Aguila
  El lunes a las 5 es buen día para mí.

24:25 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  5 de la tarde.

24:26 - Alejandro juan Loayza jordan
  Sí, el lunes 3, 3, 30. Miren, podría hacerlo ¿Cuánto necesitamos el club a medio tiempo?

24:40 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Creo que máximo 30 minutos es más que suficiente.

24:46 - Alejandro juan Loayza jordan
  Y ya, entonces, te diría 5 y 30 es una opción para mí. 5 y 30 es 6. Es como H, ver, O 3 4.

24:59 - Alonso Aguila
  fue school. Yo prefiero las 5 y 36, porque como chambeo, si quieres estar en la reunión.

25:06 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Me dejo que yo no chambeo, escuchaste.

25:10 - Alonso Aguila
  Yo le doy mis ingresos a Don Ofre, sí que tengo que estar en la oficina por allá. Oye, Don Ofre, debería patrocinarnos, voy a hacer mi helado.

25:23 - Alejandro juan Loayza jordan
  Me estoy apuntando ahorita, ¿eh? Para no carla, no. Ya, 5 y media a 6, mismos correos. Sí, de hecho, ¿no les llegó la invitación anterior, chicos?

25:42 - Alonso Aguila
  Sí, sí, sí, a mí, solo que yo soy medio boomer con el Gmail, pero sí, al final la encontré.  Sí, dale, dale, no problema, ya.

25:49 - Alejandro juan Loayza jordan
  Lo acabo de crear, ¿eh? Vale. Rego a Alonso y a Vox, ya, y ahí se lo voy a cambiar, ¿eh?  Para que no me digan tampoco que está desactualizado, ya. Sí, eso, eso. Y de verdad yo, una cosa final que voy decir es, yo tengo que lidiar con gente que me jode porque, oye, pero precio, precio, yo no tengo ningún problema con libros, porque al final creo que una forma seria o formal de decirle a alguien que algo escapa del presupuesto es decirle, oye, estos son mis libros, estos son mis costos, estos son mis márgenes, busquemos algo que funcione en ese umbral.  Obviamente estoy yéndome al caso de que salga del margen que puedo manejar, pero tengo toda la intención de hacer que algo, que esto funcione de una u otra forma, con toda la seriedad y transparencia del mundo, porque yo odio cuando la gente se pone X, que yo se comido con precios y no querría hacer lo mismo de vuelta, porque creo que es.

26:48 - Alonso Aguila
  No te preocupes. Al final la idea, la idea, o sea, no es venderte un enlatado, lo bueno de Santiago es que no te vende o no vendemos un enlatado, sino adaptamos la propuesta a lo que el cliente,  Te necesita, no necesariamente se hace, digamos, toma esto con todo el paquete, sino se va armando nuevamente a lo que tú necesitas, porque la idea, sobre todo, es que tú tengas o que pruebes que en realidad el servicio te va a ayudar más que a generar más, como bien dices, interacciones o demás o nuevos leads, realmente pues a dar el nivel de servicio que hoy por hoy tu propuesta de valor ofrece.  Entonces, tranquilo, que por ese lado no es nada tan elevado y la idea es que ya Santiago en el siguiente reunión te muestre un poco hacia dónde podemos llegar, ¿no?

27:39 - Alejandro juan Loayza jordan
  Dale, dale. Sí, sí, se puede dar a toda la intención del mundo. Un abrazo. Un abrazo.

27:45 - Alonso Aguila
  no hay de qué.

27:47 - Alejandro juan Loayza jordan
  Sorry por la demora una vez más. No te preocupes.

27:50 - Alonso Aguila
  No, no te preocupes, Alejandro.

27:52 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Dale.

27:53 - Alonso Aguila
  Un abrazo. Ya nos estamos viendo, chicos.

27:54 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Hasta luego. Cuídense. Chao, chao.

27:56 - Alonso Aguila
  Un abrazo.