Impromptu Google Meet Meeting - November 26
VIEW RECORDING - 49 mins (No highlights): https://fathom.video/share/Wy7ogW-gpFUusW4-TLefGhbYS5FtXjPt

---

0:00 - Alejandro juan Loayza jordan
  Ya, este, ¿qué tal se me escucha, muchachos?

0:07 - Alonso Aguila
  Bien, yo estoy bien.

0:09 - Alejandro juan Loayza jordan
  Gracias. ¿Te molesta, Alonso, si uso tu propio plan como ejemplo? No, no, para nada, métale, nada más.

0:23 - Alonso Aguila
  Dale.

0:26 - Alejandro juan Loayza jordan
  No sé si, ah, faltaba otro, Santiago.

0:31 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Hola, hola. Esta es la buena. Hola, Santiago. ¿Qué tal, muchachos? ¿Cómo están? Feliz Navidad, feliz Navidad. Gracias, Papucho. ¿Qué tal?  ¿Cómo están?

0:43 - Alejandro juan Loayza jordan
  Miento, tranquilo. Justo estaba despachando a un paciente, por eso me demora un poco. Claro, me imagino.

0:48 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  No pasó nada. Bueno, perfecto. ¿Qué tal, Alon? ¿Cómo estás? Bien, todo bien, Santi. Bueno, qué bueno. Equipo, básicamente el objetivo de esta reunión es alinear...  Un poquito con lo que sería una segunda fase del proyecto, según lo que hemos estado hablando Alejandro, ya que tenemos en cuenta el alcance del primer proyecto, así que por ese lado creo que ha quedado todo súper check.  ahora con aras de proyectar cuál sería ese siguiente paso y por qué es tan importante hacer esta reunión, no solo para mostrarte una propuesta de implementación con esta segunda fase, sino de cara a que la primera fase esté construida de manera escalable y adaptable a lo que puede aproximarse en los siguientes meses.  no sé si me deja entender. Es decir, que lo que construyamos ahora, lo tenemos que hacer de tal manera que como un rompecabezas vaya a encajar bien con lo que vayamos a hacer en la siguiente fase y es más que todo el objetivo principal.  Así que ya teniendo en cuenta el agente de inteligencia artificial del que hemos conversado en la última reunión que fue ayer, ¿nos podrías comentar, Alejandro, cuáles son esos otros procesos complementarios que serían de utilidad para ti tener automatizado?  O si estás considerando algún dashboard, visibilidad, cuáles de botella estás teniendo hoy en día. Y si nos puedes compartir pantalla sería espectacular.  Sí, claro.

2:08 - Alejandro juan Loayza jordan
  A ver, hay varias cosas, ¿no? Primero, tengo unos 12 procesos ahorita, pero son tres los core, que es lo que estoy intentando atender primero, ¿no?  La primera parte core es la misma sesión nutricional. Por ese lado no hay nada que automatizar por ahora, porque eso implica la asistencia presencial o virtual de una persona con un de mis nutricionistas.  Entonces, aún no está en el mapa una IA que dé la consulta. Punto aparte, tenemos el monitoreo, el asesoramiento durante el mes, el contacto con pacientes, slash manejo de leads.  Esto del manejo de leads no está dentro del mismo proceso core, pero bueno, lo hemos empaquetado acá. Y ya, hasta ahí bacán.  Que de hecho parte un poquito, no te lo mencioné, pero vale la pena mencionarlo, que es un dolor importante que tengo, es el agendamiento.  No es súper grave, pero yo he jugado con Calendly, Tidy, Coli, mil aplicaciones, y aún no encuentro un aplicativo cómodo que me permita una interfaz donde la gente pueda agendar varias consultas, que pueda elegir al nutricionista de mi equipo en cuestión, y que no tenga problemas con los cruces de los calendarios.  He encontrado algunos que me dan algunas partes de todos, pero la verdad, o la interfaz no te deja filtrar por cita pendiente, o sea, todos tienen su huevadita, y si no es particularmente caro, sería algo interesante que añadir, porque creo que ayudaría bastante, porque sí es un dolor de huevos eso también.

3:54 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Una consulta, Alejandro, esta función de la visita es para tus clientes ya activos, ¿verdad? No, o sea, es para quienes ya pagaron.

4:02 - Alejandro juan Loayza jordan
  O sea, supongo que no tiene que ser paciente antiguo. Pero, por ejemplo, Alonso, la primera vez que vino, tuvo un paquete de tres sesiones.  En ese momento, yo le mandé un link de Calendly. Vino a su primera sesión y al agendar su posterior sesión, se le envía un segundo link.  Ok. Alonso es particularmente respetuoso, entonces nunca he tenido problema con él, pero sí he tenido unos conchosos madres que les agendan su primera sesión el 1 de enero.  Entonces, su segunda sesión debería ser el 1 de febrero. Y ya es 31 y les has jodido, oye, por favor, no te olvides de marcar en el calendario, oye, no te olvides de agendar, oye, y ya lo pagaron.  Pero igual los conchosos madres no lo hacen. Entonces, por eso prefiero que todos marquen sus citas desde el comienzo.  Ya puedes modificar después, pero al menos ya hay un default. Y me es importante que cuando una persona venga, se atienda con el mismo nutricionista que lo vio.  Entonces, es la segunda funcionalidad de agendamiento que debería estar considerada en mis programas. Yo lo hace, pero tiene su problema al filtrar y no existe la funcionalidad de enviar un link de un solo uso, entonces tienes que activar la huevada para que el usuario, para que yo como gestor confirme la cita, pero no puedo filtrar mi planchazo de pacientes por quienes están pendientes o no, entonces hay pequeñas huevaditas que terminan de no cuajar.  Claro, eso para cerrar ese punto que lo dejé un poco pendiente. Bien, habiendo aclarado eso, ahora sí paso a hablar de lo core, mi querido Phantom, escucha que tienes que hacer un corte acá, no te confundas, ese es otro tema.  Entonces, la otra parte de core ya hablamos del monitoreo, de slash, estos procesos accesorios, ahora viene el entregable, que es cómo es mi proceso de elaboración de una dieta, y acá te abrimos los libros, Alonso, para que veas la magia.  literalmente el proceso empieza cuando la persona llega a la consulta. Entonces, acá hay un poco de cosas que yo sé que son socios, pero igual prefiero no ventilar tantas cosas de Alonso.  Pero básicamente la consulta tiene mediciones físicas. Puedes ver acá, más allá del contenido, vemos acá que hay un antecedente clínico médico, que es la anamnesis.  Hay una medición física, que es lo que se mide mes a mes. Hay un reporte de actividad física. Y hay un reporte de alimentación.  La consulta está compuesta de estas cuatro fases. La consulta no se va a tocar, pero ambos los inputs de cada una de las fases son necesarias para el proceso posterior, que es la elaboración del plan.  Entonces, yo ya sé qué es lo que come Alonso, ya sé cuáles son sus horarios, sé qué tipos de día puede tener, sé qué insumos le gustan.  Lo sé todo. Entonces, después venimos y tenemos que hacer el cálculo de esta. Este es un cálculo muy matemático donde hacemos unas correcciones del peso y entre peso, talla y edad y actividad física.  Finalmente hacemos una matemática bien algebraica, realmente simple, que nos dice cuántas calorías debería consumir esta persona si quiere perder peso los días que entrena y cuánto debería comer los días que no entrena.  Ok.

7:49 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Alejandro, me queda clarísimo el proceso y me gustaría comprender en qué... ¿Qué parte de toda la automatización entraría en este punto?  ¿A qué me refiero? ¿Qué parte tú haces manual con estos archivos? ¿Es cuando tienes un cliente por primera vez?  ¿Tienes que ir actualizándolo? ¿Cuál es la función que va a tener una automatización, una inteligencia artificial con estos archivos?

8:20 - Alejandro juan Loayza jordan
  Justo, a eso, a eso llego, lo que pasa es que el problema es que como hay mucha matea por medio, desgraciadamente, sin explicarte esto, si no, no es posible, creo, llegar a esa parte.

8:31 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Dale, sin problema.

8:33 - Alejandro juan Loayza jordan
  Hasta acá es bien matemático, es peso, talla y edad, esos son inputs que ya me dio en consulta y se calcula fácilmente.  Donde viene lo difícil es aquí, en este, vamos a restringirnos a este cuadro y esto es donde hay mucha lógica que con programación clásica yo no he podido aterrizar.  Y ahí vamos a segmentar que todo el proceso de elaboración del plan tiene dos fases, de la cita a la matriz.  matriz de porciones, vamos a llamarle esto matriz de porciones, y de la matriz de porciones al entregable al paciente.  Esos son los dos subprocesos que hay y cada uno tiene su propio reto y aspiración de automatizar. Entonces vamos a empezar primero con el proceso de la consulta, del input de la consulta a la matriz.  Para yo armar la matriz, primero identificas las calorías, eso es como te digo algebraico. Luego necesito, en base a la distribución que el paciente me reporta, por ejemplo, Alonso nos cuenta, suele desayunar huevos rapiditas o huevos y palta en la carretilla.  Suele en la media mañana meterse su prote, en el almuerzo suele meterle un menú o algo criollo, y en la cena es más o menos lo mismo, rapiditas y huevos, y ya.  Entonces, hay un patrón aquí, ¿no? Esto se traduce en idioma nutricional. Esta persona está comiendo... Cierta cantidad de almidones, cierta cantidad de proteínas.  Eso se traduce en esta tabla de aquí, donde yo voy a tener que hacerle un plan finalmente que mantenga esa proporción que Alonso tiene de, oye, tú desayunas almidones y huevos, lo que yo voy a hacer es decirle cuántos.  ¿Sí? Entonces, con esa lógica yo tengo que rellenar todo el total de alimentos que va a consumir. Estos grupos alimenticios ya están predefinidos.  Yo ya sé que un almidón, que es un grupo alimenticio que puede representar papa, arroz, fideos, cualquier carbohidrato básicamente, tiene una cantidad específica de nutrientes.  Esto ya está determinado. Entonces, pongo uno para que veas. Un almidón puede ser 15 gramos de carbohidratos, 3 proteínas, de grasa y ciertas calorías, ¿no?  Y eso se aplica para todos los grupos. Ya depende de qué grupo es, pero se agrupa.

10:59 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  ¿Qué tal qué lo hace? Alejandro. Dímelo. Ese llenado que tú acabas de hacer, ¿quién lo hace? Lo hago yo, Manuel.

11:06 - Alejandro juan Loayza jordan
  O yo veo y digo, esta persona necesita 152 gramos de carbohidratos que se han calculado a partir de las calorías.  Y digo, ah, ok, entonces vamos a darle, come arroz y tortillas ya, más o menos, yo sé que ocho acá, pucha como una frutita, se mete un lácteo y ya está.

11:25 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Es cuestión de delegarse a la guía. ¿Répíteme?

11:28 - Alejandro juan Loayza jordan
  Esta, esto que me acabas de mencionar, siempre lo vas a hacer tú, ¿verdad?

11:32 - Alonso Aguila
  Correcto. Ok.

11:34 - Alejandro juan Loayza jordan
  Esto quisiera que sea delegable. El reto es, o sea, lo hago yo actualmente, quiero no tener que hacerlo porque es todo un ejercicio ver, ok, Alonso come en esta distribución, tiene estas calorías, ya vamos a jugar con los números para que le cuadren.  Sus carbohidratos están al noventa y siete por ciento, ya que ya me pasé y ahí está bien. Ahí completas las prot y va jugando con todo hasta que comienza.  Que es el 100% de requerimiento. De este paso terminas con el total de porciones de grupos alimenticios, pero en total.  Una vez que tienes eso, vas a tu matriz de comidas, que es de la que te hablo, y es lo mismo, tengo los mismos grupos alimenticios, pero ahora los tengo que distribuir según desayuno, media mañana, almuerzo, media tarde o cena.  Esto debe hacerse en la misma proporción que lo que me narró Alonso, según sus prácticas alimenticias. Debe ser proporcional para no romperle el esquema, ¿no?  Porque si Alonso no desayuna y dirán, yo le enyuko acá, puta, cuatro rapiditas, lo cago, pues.

12:40 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Claro.

12:41 - Alejandro juan Loayza jordan
  Porque le rompo el esquema porcentual. Entonces, hay un porcentaje para cada tiempo de comida que respetar, y hay una proporción de grupos alimenticios que respetar.  Entonces, tienes un eje horizontal y vertical que responder al mismo tiempo, que es lo que con lógica matemática pura es tedioso.  Entonces, hasta acá acabo esa primera fase. Y yo termino con esta matriz llena, donde yo ya sé dónde estoy y listo.

13:09 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  ¿Cada cuánto haces eso?

13:11 - Alejandro juan Loayza jordan
  Cada vez que un paciente viene a consulta tenemos que hacer esto. Los controles son un poquito más fáciles porque ya sabemos, ya tenemos con qué empezar, pero igual se tiene que ver todo esto de nuevo, prácticamente.  ¿Y cada cuánto son los controles? Yo lo manejo, veo a las personas o una vez al mes o a veces cada dos semanas, pero la mayoría las veo mensuales.

13:35 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Ok, entonces esta automatización debería funcionar cuando ingresa un nuevo paciente y con los que ya ingresaron cada dos semanas o cada mes, depende de cómo tú lo decidas.  Correcto.

13:45 - Alejandro juan Loayza jordan
  Normalmente sí, no va a funcionar más de, no va a iterar más veces.

13:48 - Alonso Aguila
  O sea, ahí Alejandro, si yo lo resumo es, yo llego, tú me lees, o sea, con toda la información que yo te doy, ya, ahí Santi, eso es lo que...  Correcto. Pues la persona que esté en la, el nutricionista que esté en Ponte Alejandro, va a comenzar a escribirle a la IA, ¿no?  Oye, Alonso es este, ¿cómo se llama? Tiene esos hábitos alimenticios, esa información se va cargando al Excel, entre comillas, de la IA.  Este, estas son las medidas de Alonso. Este, ahí ya a razón de la, de desayuno rapidita con huevo, la IA va transformando eso ya dentro del grupo alimenticio, son almidones, son carbohidratos, etcétera, etcétera, etcétera.  Este, cosa que la IA ya mapea, cómo es mi perfil de comida en cuanto a grupos alimenticios, como mencionabas, y luego, a razón de mi objetivo y del plan, Si queremos tener un plan, como, como en algún momento me lo mencionaste, Alejandro, medio, este, agresivo, máximo déficit, o lo que fuere, este, la IA debería transformar, siguiendo el mismo patrón alimenticio que yo tengo por comida, dándome ya el número  Número de macros o el número de opciones que yo debería de comer. Claro, sí, totalmente. Es una calculadora, o sea, al final todo parte del input es primero entiende al paciente cómo come, luego pone su objetivo y sin cambiarle mucho el esquema propone un plan dentro de la matriz que yo tengo.

15:21 - Alejandro juan Loayza jordan
  Sí, totalmente. Lo que es retador, y ahí hago la salvedad para que por qué no es una calculadora, o sea, sí, sí, sí lo es.  Entonces, es retador es en hacer el match entre el input que me dio, en este caso Alonso, de los grupos alimenticios para que, si Alonso no come frutas, no le puedo poner una fruta.  Entonces, tiene que identificar, tiene que hacer el proceso de traducción entre lo que me narra Alonso y qué grupos alimenticios tengo presente en cada cosa que él me está narrando.  eso es lo retador, tiene que ver tortilla de dos o tres huevos con rapidita e identificar, ok, acá hay tres protes semigrasas, que es como...  Se le dice a huevo. Tres porciones y hay rapiditas. Y hacer el match al identificar, ok, entonces hay rapiditas, que son almidones, y hay esto, y hay proteínas.  Y ese match, ese apareamiento, es el que permite llenar esto.

16:19 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Ok. Yo creo que aquí, lo único que necesitaríamos es un cuadro con la definición de los alimentos, ¿no? Lo que tú consideres como proteína, lo que consideres como midón, para que la IA sepa cómo hacer ese cuadro en base a los alimentos.  No sé si me dejé entender. Claro. Pero mientras... sí, sí. Lo tengo. Y es cuestión de simplemente entrenarlo, sin más.  Porque si no, es para mí. Y es lo que no queremos, ¿no? Es como que darle toda la información necesaria para poder hacer todos estos cálculos que me estás mencionando sin dejarle la posibilidad de que invente información.  No sé si me deja entender. Sí, sobre todo porque en el programa que ya...

17:00 - Alejandro juan Loayza jordan
  Tengo que les mostré ayer muy rápidamente. Al final se volvió tan engorroso y tan difícil de cuadrar la mate, que se paraba hueviando la lógica y terminamos haciendo un programa que simplemente chapaba lo que comía el paciente y automáticamente lo traducía en esta matriz.  Tal cual, yo ya tenía que modificarle los numeritos un poco y queda. Igual ayuda, pero en la práctica demora.  Y esta es solo la primera fase. La segunda fase es un poco más fácil, pero esta lógica de cuadrar, que sea funcional también, porque eso es lo yuca.  Porque digamos que yo le pongo a alguien, imagínate que vienes y me dices que te gusta la palta. Y yo te pongo en grasas, te pongo una grasa, como esto, que es un cuarto de palta.  Ya, hay gente que te va a decir, oh, bueno, pero yo quedo con un cuarto de palta, man, ya si, o sea, al menos la mitad para comerme la otra mitad en la noche.  Claro. Y te pongo tres almidones. Te cago. Porque medio pan es un almidón, entonces terminas con un pan y medio.  Y es como que, oye, pero, o sea, tiene que haber ese componente funcionalidad, coherencia cultural, gastronómica, que es bien difícil de redactar tantas lógicas en programación clásica.

18:14 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Programación clásica, tú lo has dicho. Exacto.

18:16 - Alejandro juan Loayza jordan
  Sí, sí, eso es esta primera mitad del proceso, llegar hasta esta matriz. La segunda mitad del proceso es relativamente más simple, entendiendo, y te voy a mostrar al toque la base de datos que tengo, estamos.  Sí, sí, Tú vagamente, te entienden que, o vagamente les explicado que existen diferentes grupos alimenticios, entre ellos, oye, ahí, ahí, ahí, cinturón blanco en el más.  Entre ellos está los grupos alimenticios. Hay almidones, hay proteínas magras, proteínas semigrasas, grasas. Hay diferentes ejemplos de cada uno.  Como ya lo vimos, cada porción de almidón equivale, cada porción de un grupo alimenticio equivale estandarizadamente a cierta cantidad de calorías, carbohidratos, proteínas y grasas.

19:27 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Al final van cuadrando el requerimiento.

19:30 - Alejandro juan Loayza jordan
  Entonces, finalmente, de esta matriz que ven aquí, se traduce en un entregable como este, donde la matriz me dice que en el desayuno esta persona come dos almidones.  Aquí está literalmente el dos, que es el dos que estaría en la matriz. Y aquí lo que yo hago por practicidad del paciente es enlistarle algunos ejemplos.  En este caso son siete. Siete ejemplos equivalentes entre sí que yo extra... Ahora digo manualmente de esta base de datos, porque en teoría esa lista podría tener cualquiera de estos.  Ahora, obviamente no le puedo poner todos y por eso es que hice el aplicativo un poco rudimentario que les mostré el otro día para que tenga un desplegable y una lupita.  Pero, idealmente, lo que tiene que hacer esta segunda fase del programa, que esto ya es un poco más fácil, es chapar la matriz del paciente, identificar cada grupo alimenticio y la cantidad de porciones y presentarle en una interfaz, en algún front, que ya lo estoy diseñando, tengo una UX que me está ayudando con eso.  Pero en el front, hagamos? Presentarle al paciente la cantidad de comida que toca en base a su preferencia y en base a sus porciones.  Y tiene que generar algún tipo de front, puede ser algo como el que les mostré hace un momento, el que les mostré ayer, discúlpame.  Que literalmente yo le meto el PDF y me genera el output en el aplicativo, súper simple, que es esto de acá.  Tienes el carbohidrato y está multiplicado tres porciones por arroz, tres porciones de papa, tres porciones de choclo y ya está fácil.  Donde entra un poco la capa de dificultad adicional es que adicional a esto, y es parte de la marca, entonces es importantísimo.  pongo ejemplo esto de acá, no, no me sirve de ejemplo esto, ya. Van a haber momentos en los que la comida tiene que tener una alternativa en la calle, entonces yo también tengo una base de datos de comida de la calle, y lo que debe hacer este programa es reconocer, ok, en este almuerzo hay 680 calorías de pollo, pavo, arroz, papa, fideo, lo que sea, pero también tiene que presentarse una alternativa, que lo ves acá, aquí.  Lo he un poco artesanal, que te diga, ok, mira, si no puedes cocinar, puedes traer cualquier cosa como de esta lista, que es equivalente a esta categoría de street food pequeña, que también tiene su base de datos, que está acá.

22:18 - Alonso Aguila
  Y ahí yo, Alejandro, te comento, o lo que podemos hacer nosotros, y yendo a la, yo como usuario me gustaría comunicarme, es, yo podría agarrar el WhatsApp y escribirle al, al bot, o a la gente, en realidad, todavía no dejo de decirles bots, este, le podría escribir a la gente y le podría decir, oye, este, soy Alonso, ah, Alonso, ¿qué tal?  Este, oye, escúchame, voy a ir a almorzar a Yopo, o voy a pedir Yopo con mis amigos, de acuerdo a mi plan que puedo pedir.  O mañana más tarde, ustedes, a nivel de empresa, pueden seguir analizando las cartas de cualquier restaurante. En restaurante que se les ocurra, ¿ya?  Cosa que mañana más tarde, si yo voy al restaurante, sé que le puedo escribir al WhatsApp y decirle, oye, estoy yendo a comer a la cuadra salvador, ¿qué me puedo pedir?  ¿Mangas? Y ustedes dicen, oye, cualquier carne que tenga esas características y tal, eso la inteligencia artificial o el chat te lo puede dar.

23:21 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Sí, claro.

23:22 - Alonso Aguila
  Al final, lo que tendrían que hacer ustedes es seguir cuadrando la, o seguir nutriendo esa base de State Food, ¿no?  Claro.

23:33 - Alejandro juan Loayza jordan
  ¿Y en qué medida puede pedir, o sea, decir como que, no sé, me invento ya, tú puedes ir a un restaurante, pero hay, tú puedes pedir un arroz con pollo en panchita, o en tanta, que es, puta, para compartir, 400 gramos de arroz, o puedes comerte un arroz con pollo en un restaurante un poquito más fino, donde te van dar una taza de arroz.  Entonces, claramente va a ser todo un trecho de... Hasta que podamos tener todos los restaurantes y el arroz con pollo de los 400 restaurantes criollos que podría consumir una persona, entonces alguna lógica se tiene que implementar que permita o con una foto o de alguna forma así poder categorizar al menos si es un arroz con pollo personal o para compartir, por poner un ejemplo.  ¿Qué es lo que vamos a hacer con nuestra base de datos? Vamos a dicotomizarlo en lo que este proyecto sale para que sea, en la lista no va a salir panchita, arroz con pollo, porque no sabemos, va a salir arroz con pollo para compartir, arroz con pollo personal y ya.  No sé si tiene sentido este problema. Se me murió el cel ahí dentro. Ah, Sí, te escuché. Sí, o sea, es obviamente dentro de lo que es mantener la precisión nutricional, no solo que es bien difícil mantener la precisión porque al final no sabes, o sea, de la experiencia sé cuánto arroz trae.  Un restaurante personal, uno grupal, y sé más o menos cuánto aceite adicional hay, pero hay cierto margen de error que manejar, supongo.

25:10 - Alonso Aguila
  Claro, lo que podríamos tomar nosotros, y eso ya es parte de lo estricto que tú quieras hacer, es por ejemplo, restaurante nuevo, multiplícalo por 1.5, ¿no?  Entonces, asumimos que el arroz con pollo de un restaurante nuevo va a tener el 1.3 o 1.5, diferencia versus lo que debería ser, entonces, si me voy a comer el arroz con pollo, oye, mira, cómete la mitad del plato, y guárdate la otra mitad, ¿me entiendes?  Y luego, a razón de que tú ya tengas ese background, porque al final también te va a servir para poder explorar, oye, puta, el 80% de mis pacientes está yendo a comer al chifa chumlun, puta, tenemos que ir al chifa chumlun a averiguar qué changos tiene para poder darle a la gente.  Lo que realmente está teniendo a nivel de porciones esa carta, ¿no? Porque al final, nuevamente, tú te diriges a un público que puede ser todo lo acotado, hinchado que sea, o todo lo extenso que pueda ser a razón de los leads que te puedan ir llegando, ¿me entiendes?  Entonces, al final, si tú te vas a atender, o mejor dicho, no atiendes clientes de un NS puta ave, van a terminar comiendo en el Yoke Plaza, no sé, pues en tanta, cuatro veces a la semana cuando salen a comer a la calle, si te vas a un cliente CD, al final por tu ticket lo definirás, van a ir a comer, pues a un restaurante más tranquilo, o se van a cocinar en su jato.  Entonces, sí es, sí es importante que también veamos ya cuando tengamos información, porque ahorita podemos hacer demasiados assumptions, tantos assumptions que al final la IA se puede caer, o sea, vamos a demorar mucho en entrenarla, pero sí podemos ir asumiendo algunas cosas y luego ya poder ir a fin.  Imaginando a medida que vayamos, digamos, pedaleando la bicicleta juntos, de cómo acotar, digamos, las opciones de street food que podamos ir mapeando al principio, ¿no?  Yo creo que por ahí va la vaina. Ahora, a nivel de usuario, si bien la idea te puede dar, ahí Santiago nos dirá qué tipo de front podemos generar, este, lo importante, más allá del entregable inicial, porque bueno, si te soy bien honesto, yo como usuario, puta, a veces veo el plan, a veces ya más o menos sé lo que tengo que comer, lo que fuere, la idea es generar esta interacción con el chat, con el agente, para que el mismo agente termine siendo el soporte inmediato, este, ante cualquier duda que tengas, ¿no?

27:51 - Alejandro juan Loayza jordan
  Claro, totalmente.

27:53 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Ahí para complementar un poco nada más lo que decía Alan Alejandro, que se me hace la batería, solo para dejarlo un poquito más en cuenta.  Y es que al final la inteligencia artificial siempre va a manejar un margen de error. Y es que buscamos nosotros con el entrenamiento, es que ese margen de error se rebusca lo más cercano a cero.  Y en ese camino, en ese proceso, ¿qué es lo que nosotros recomendamos? Que se derive con el equipo humano.  Si es que por A o B, un paciente, no sé, se quiere ir a comer, como dice Alon, a Yogi Plaza, y se quiere meternos en una barra libre de maquis, y posiblemente la IA ya empiece a alucinar o entienda que puede entrar en un error porque ya no sabe cómo dimensionar 50, 40 maquis acebichados, es ahí cuando se derive automáticamente al equipo humano hasta que ustedes tengan la trazabilidad de cuánto significan esos 40, 50 maquis acebichados en su base de datos.  Y así constantemente ir nutriendo para que poco a poco esas tareas que son de derivación sean completamente delegadas por la IA.  Ahora, de cara al front-end, también estoy de acuerdo con Alon, me parece súper interesante lo que estás creando en Cloud porque creo que eso le da un valor agregado.  Lo hace muy interactivo, lo hace muy dinámico, y sin embargo creo que esta segunda fase, más allá de la automatización de los planes, la automatización del Excel y el envío del reporte, giraría en torno a, ahora mi agente de IA va a tener una funcionalidad mucho más evolucionada que va a ser la de un asesor nutricional, literalmente, estar acompañando WhatsApp, yo creo que iría más que todo por ese lado, no digo que no tengamos que hacer la automatización, de hecho creo que tenemos que hacerla, sino que una vez que ya la hagamos, creo que parte de la segunda fase sería conectar a la gente de IA con esa información por cada cliente para que lo pueda asesorar en base a esos mismos indicadores y esos mismos requerimientos, así que estoy ahí 100% de acuerdo con lo que tenemos.

29:44 - Alejandro juan Loayza jordan
  Acá tengo que comentarles algo importante que tiene que ver, no sé si esto es comercial, pero un gran cuello de botella es que literalmente no puedo, a ver, si yo quiero irme en floro, agarro y pago suficiente publicidad.  Triplico la cantidad de pacientes y, bueno, en tanto sea virtual y tenga, por último, lo puedo hacer solo virtual, eso yo lo podría acomodar, ¿no?  Puedo hacer solo virtual y la gente viene solo a pesarse, porque solo tengo un consultorio. Y veo cómo atender la máxima cantidad de pacientes sin que el espacio limitado, un consultorio, sea un stopper.  Pero mi stopper máximo es, ¿cómo hago eso sin tener que contratar 500 personas y que pueda producir planes a la suficiente velocidad?  Esa es la vaina.

30:33 - Alonso Aguila
  El tema, el tema, el tema de los planes, o sea, está perfectamente cubierto por lo que la idea puede hacer.  O sea, llenar información en un Excel, este, y calcularla o relacionarla, eso la inteligencia artificial lo puede hacer sin ningún problema.  Este, ir a una matriz a consultar el tema de almidones, grasas o lo que fuere a nivel nutricional, lo puede hacer.  O sea, el plan, despreocúpate, porque el plan sí lo podemos cubrir con la, con la idea. Ya, este, y mira, nuevamente, yo me tomo de ejemplo, este, ni siquiera tengo que ir a pesarme, porque al final hay ciertas balanzas que tú también puedes recomendar, ya, para que la gente te mande, este, los stats completos y también puedas tú, digamos, tratar de tener un mayor alcance de clientes en provincias que vas a atender 100% virtual.  Tú tendrías un amigo mío que vivía en Canadá. ¿Víctor, Víctor Tenario? No, ¿cómo se llama este pata? Antonio, Antonio algo, este, entonces, sí, Antonio es tu pata, weón, hemos trabajado en Disney juntos, por eso es que me metí contigo, porque vi y le escribí a Toño y le dije, a ver, ¿qué tal es?  No, weón, no bajó un culo de peso, ah, de puta madre, ya me meto, mangas, entonces, mangas, ¿qué pasa?  Ya no te limitas necesariamente a solo pacientes presenciales donde puedas medir los stats, entonces, se abre un nuevo mundo de posibilidades que al final, y haciendo el sí mismo.  También con este nutricionista que aparece en redes hasta por las puras, que en algún momento te lo mencioné que ya se me fue el nombre, Sebastián Algo, a la hora de la hora el pata te deriva con 400 nutricionistas X, entonces lo que tú vendes es un producto y es un plan, entonces a medida en la que tú puedas simplificar los procesos que hoy te significan un cuello de botella, puedes terminar escalando a tener tu agenda copada siempre.

32:25 - Alejandro juan Loayza jordan
  Totalmente, y yo lo digo, de hecho, había una vaina con lo que cerraba eso que era, cuando hablas de abrir una nueva puerta, yo tengo la idea desde el comienzo de que es todo este proyecto Alejandro, esa nutrición termina con un SAS, y de ahí todos nos vamos a la mierda, todo chévere, pero cuando vi eso dije como que ya para que esto sea un SAS, este proceso desde el input del paciente hasta el entregable, tiene que correr solo, entonces lo que ha venido pasando el último año es Alejandro intentando resolver los sub-steps.  Solo que no sé, o sea, se darán cuenta que estoy resolviendo en el camino, ¿no? Entonces, iba mirando hacia eso.  De igual manera, disculpa que te corte, Alejandro.

33:10 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Antes que se me pase el punto de lo que mencionaba, Alonso, creo que es clave lo que le acaba de decir.  No es cuestión de, o al final lo que la inteligencia artificial te va a brindar es que tú puedas aumentar tu capacidad de producción.  Me imagino que hoy en día tal vez es que entran 500 o 1.000 potenciales clientes, posiblemente te satures por la capacidad operativa, porque no tienes tiempo de hacer todos los planes, porque se te desborda la situación.  Pero como menciona Alonso, con una IA vas a poder explotar lo máximo posible la capacidad de producción, porque vas a tener literalmente a un asesor nutricionista 24-7 que pueda tener a más de 1.000 clientes al momento.  Creo que por ahí está. Y ahora, complementando lo que dices, que me parece súper interesante. De hecho, me doy cuenta que sabes muchísimo sobre a dónde apunta el futuro con respecto a la IA y a todo el tema de los ases, que creo que por ese lado somos.  Conversando en el mismo idioma. Y es que el good ending, el mejor escenario de todos a largo plazo siempre va a ser que se producticen un SaaS.  Que tengas tu propia plataforma y que entren los mismos pacientes, que pongan su número de DNI o su nombre y que automáticamente le salga todo súper rápido, de repente que hay una voz ahí que les hable, etcétera, etcétera, etcétera.  Yo creo que al final eso es el good ending para tu negocio y estoy 100% de acuerdo con lo que mencionas que antes de poder pasar ese SaaS ya productizado, primero tenemos que automatizar y cuando ya está automatizado empezar a dimensionar cómo lo podemos llevar a un front más bonito que entiendo que ya lo estás construyendo.  Así que estoy 100% alineado con lo que mencionas.

34:39 - Alonso Aguila
  Claro, porque si yo ahí yo me pongo, o sea, desde el perfil de usuario, yo quiero que me la hagan fácil, man, entonces, puta, hablo en mi WhatsApp, le escribo al agente, le doy mi DNI, número único, ahí no va a haber ningún rollo, y ahí entra mi perfil y yo le puedo convencer a hacer las consultas que me den la gana a la hora que me den la gana.  Tengo al asesor nutricional ahí y al final el gancho no va a ser captar a un cliente que esté dos o tres sesiones, como casi es conmigo, sino alguien que realmente tome conciencia de que tiene que hacer un cambio y que tiene que seguir este proceso y este proceso al final termina siendo aprenderlo, o sea, aprender a comer y a calcular sus propias porciones y llegar a su objetivo en mantenerlo.  Entonces al final lo que va a terminar haciéndote esto es ayudarte a que el valor de vida de tu cliente termine montándose según mediando o largo plazo, más que enganchar nuevos leads, que se queden dos o tres sesiones contigo y luego al final por un tema de complejidad también, porque es difícil aprender a comer en un país tan lleno de carbohidratos como Perú, que se terminen desestimando el tercer o cuarto mes, sino que al final sí se queden por un buen tiempo contigo hasta que logren su objetivo, ¿no?

35:52 - Alejandro juan Loayza jordan
  Tal cual, tal cual, tal cual Sí, hay muchas cosas sobre experiencia de usuario que he ido aprendiendo del camino empíricamente ¿no?  Y sí, totalmente de acuerdo. ¿Bacán?

36:06 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Sí, Alejandro, creo que de igual manera, cuando se finalice la primera fase del proyecto, ya vamos a comprender un poco más cómo funciona tu rueda y eso va a ser clave de experiencia de hoy.  Y cabe recalcar que de igual manera va a ser clave tener una reunión de onboarding para volver a conversar sobre todo lo que estamos conversando ahora.  Sin embargo, nuestro punto de vista va a ser muy diferente porque al ya tener la primera fase completada y comprender mucho más de cómo funciona el esqueleto de tu negocio, nuestras preguntas van a ser más precisas, van a ser más largas, van a ser posiblemente desde unos ángulos que ahora no podemos ver por lo mismo que todavía es pesado.  Así que, nada, creo que eso ha sido todo por mi lado con respecto a poder extraer lo máximo de información.  Me quedo con lo más importante que es la automatización que nos acabas de mostrar con los Exceles y ese PDF al final que luego se manda, que cabe recalcar que también podemos automatizar el hecho de que lo mande por YouTube.  E-mail sin que tú tengas que intervenir o por lo menos que te lo dejen un borrador para que tú revises y lo tengas que darle a enviar.  Hasta ese punto podemos llegar definitivamente. Así que nada, te voy a ser sincero, no puedo mencionarte un rango de precio ahora porque nunca lo hacemos en la primera llamada, porque esa es la primera llamada del segundo proyecto, pero definitivamente ya por haber acordado esta primera fase, no va ser lo mismo cobrarte una segunda fase como si no hubiéramos tenido esta primera, no sé si me dejo entender, va a ser un paquete.  te preocupes porque al final lo que nosotros estamos buscando no es cobrarte, desaparecer y luego venir en dos meses y darte algo, no, esto va a ser un acompañamiento continuo como te mencionábamos con Alon, somos partners más que proveedores, así que nada, vamos a analizar también bien esta información.  Yo, ¿qué es lo que te recomiendo? No darte una propuesta económica, ojo, de esta segunda fase hasta por lo menos tener unos 30 días de la primera fase para poder comprender más tu negocio.  Ya, esto. 100% transparente porque puede salir mucho menos, puede salir tal vez un poco más o de repente puede ser lo mismo, pero únicamente para mantener la transparencia.  Así que lo que vamos a mostrarte es esto que acabamos de conversar ya como fase 2 y cómo se conecta con la fase 1 de cara a la infraestructura, de cara a la atención.  Si es que tenemos que poner algunos escenarios llevados a analogías o a las prácticas, pero es más que todo para dimensionar cómo todo tu ecosistema de tu negocio se empieza a construir.  Ya no va a ser solo un negocio de 5 personas humanas, sino van a ser 5 personas humanas más una gente que te está cubriendo el rol de 20, posiblemente.  Y es a eso a lo que estamos apuntando. No sé si hasta aquí tengas alguna consulta.

38:41 - Alejandro juan Loayza jordan
  No, bueno, sí, o todo claro, pero sí tengo un de consultas. Una es esto, una aclaración, que sí me gustaría que para nuestra, esta siguiente reunión donde vas a conciliar ambas propuestas, digamos, sí quisiera que se cuelen algunas personas de mi equipo.  Gracias. Sobre todo mi Product Own, bueno, no es Product Own, este es Project Manager, mi Project Manager, y si mi UX puede, también le voy a pedir que se cuele, solo para que estén bien al tanto, porque al final, chicos, la verdad, y lo digo con toda la honestidad del mundo, o sea, entiendo totalmente el concepto de partner, voy a usar la palabra proveedor solo para yo entenderme a mismo, yo busco proveedores de confianza porque finalmente, a ver, imagínate que hago un SuperSAS, si la huevada se me cae de la nada, y no tengo un equipo de gente en la cual que confíe, yo no voy a tener acá a ingeniero de sistemas, no en un futuro cercano, entonces, como no puedo tener eso, tengo proveedores que son ustedes, entonces, obviamente, si tengo proveedores en los que pueda confiar, yo creo que es necesario para que esto fungue, por eso tengo un Project Manager en el que yo confío, tengo una UX en la que yo confío, y me estaba quedando un poco corto con mi developer, y aunque sea perezosa la analogía que voy a hacer, necesario audiencia que va a hacer,  Me da la impresión de que al final el developer es alguien que ejecuta en realidad el diseño de mi UX y ustedes están actuando de developers hasta cierto punto.  Entonces me funciona muy bien y voy a necesitar más ayuda porque voy a hacer más cojudeces en el mundo en el futuro y necesito a alguien que me las haga realidad de la buena forma, no sé si eso no es muy raro, pero necesito a alguien que me ayude a hacer.  Si quiero que salga mi cara cuando Alonso esté con yo a una salchipapa que no debería, que en su Apple Watch, que sé que si no tienes vas a tener, que salga un holograma de mí diciendo Alonso y Silvia, está bien, está bien, está Sí, cual, igual que no hay.  Pero, este, si se puede imaginar, se puede hacer en tanto de plata, entonces yo cuento de verdad con que esto funcione chévere y todas las ganas de que, de que ayude, ¿no?  si tienen alguna tarea para mí, la voy buscando.

40:53 - Alonso Aguila
  Ahí, Alejandro, yo voy a juntarme con Santi para poder tratar de aterrizar lo más rápido que se Pero sí es importante mostrarte ya, digamos, como que un esqueleto al momento de que tengamos esta siguiente reunión, para que más o menos vayas entendiendo cómo se van engranando todos los temas de la gente, ¿no?  Entonces, eso es, eso es. Entonces, nada, seguimos conversando y nada, vamos para adelante, ¿no?

41:22 - Alejandro juan Loayza jordan
  Sí, y yo quiero hacer esto, cerrar esto del abono lo antes posible, sobre todo para, porque yo sé totalmente que una vez que todo queda muy a flote hasta que alguien pone el compromiso, y el compromiso es pagar.  Entonces, quiero hacer eso lo antes posible. Yo lo único que necesito para poder hacer eso es, mañana llega mi hermano slash abogado, que es alguien a quien le tengo que preguntar porque no sé si vale la pena que les pague desde mi cuenta personal o desde la cuenta empresa.  Solo que la cuenta empresa aún no funciona. Solo está acumulando deuda porque aún por un tema tributario yo sigo pagando como independiente.  El próximo año ya no pasará eso, pero literalmente... Por eso te pregunté, Alonso, lo de, digo, Santiago, lo de los dos dólares y eso, al final me puedo comer el cambio, si eso me conviene más, ver el tema de facturas, etcétera, y eso, porque de ahí la liquidez la tengo, necesito hacer esto de todas maneras, y creería que el viernes, si tengo toda la documentación y eso, se puede abonar eso de una vez para empezar, y ya.

42:21 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Dale, perfecto, Runa, sí, no te preocupes, Alejandro, cualquier duda que tengas, más bien vamos a crear el grupo de WhatsApp para que estemos en contacto, ahí nos puedes molestar para lo que sea, para que también aproveches de molestarlo, Alonso, y preguntarle si está conmigo su, su plan, pero, nada, no te preocupes, ya lo que mencionaba ahí, Alonso, solo para terminar, es que, no, perdón, que mencionabas tú, y es que definitivamente, no, cuando te mencionamos que somos partners, no lo hacemos con ganas de mostrar que nos lavamos las manos, y, oye, nosotros no somos proveedores, sino te vamos a llevar, no, en absoluto, al contrario, vamos a estar mes a mes contigo, y solo para contarte un poquito más cómo apunta esto al futuro, y es que, esto va a ser cuando tú y tu equipo estén listos, claramente, sin presión, es que cada vez poco,  O a tu developer, o a tu ingeniero de sistemas, se lo esté capacitando al punto de que él mismo pueda desarrollar las soluciones que tu negocio necesita.  Dejarle todo documentado, lo que hemos hecho, cómo se hicieron los agentes, que él aprenda a ser sus agentes, que aprenda a ser sus dashboards, al final de largo plazo, es lo que nosotros apuntamos.  Así que por ese lado, no te preocupes. Hoy tenemos que empezar esta mes para apoyar, lo hacemos, hasta que ya tu negocio esté listo para dar el siguiente paso.

43:24 - Alonso Aguila
  Y ahí, y ahí justo, qué chévere, Santi, que lo toques, porque al final, Alejandro, te somos totalmente transparentes, ya, o sea, nosotros te vamos a acompañar siempre, pero al final, la idea, también parte de nuestro desarrollo como empresa, es abrir una academia.  Entonces, dentro de la academia, vamos a dar clases de lo mismo que nosotros estamos hoy por hoy haciendo, porque tampoco tenemos el nivel operativo para atender a todas las empresas que van a necesitar ya, que van a ser todas.  Entonces, la idea es que al final, también parte de tu equipo, tú mismo, puedan ir aprendiendo cómo ustedes seguir automatizándose, ¿no?  Este, entonces es parte de todo el proyecto que tenemos nosotros a mediano plazo, este, dentro de todo lo que este nuevo mundo de inteligencia artificial significa, ¿no?  ¿Sabes qué yo querría, viejo?

44:11 - Alejandro juan Loayza jordan
  Que no sé si lo hacen o se aplica, pero... Hay un personaje que llama Jorge Beramendi o algo así, que es la primera persona que le vi haciendo agentes de IAS.  ¡Qué mal! ¿Qué, cómo?

44:22 - Alonso Aguila
  Yo lo maño de chivolo a Jorge. Yo he hecho el judo con él.

44:26 - Alejandro juan Loayza jordan
  Este, le pregunté porque le quería comprar y la cagó porque yo le dije como que, oh, y si pasa esto, me dijeron, todo está detallado adentro.  Y yo como que, pero adentro, o sea, como no sabes si lo que vas a comprar lo vas a poder usar, genera barrera a la compra, ¿ves?  Entonces yo no entiendo qué es un dashboard ni, me parecía raro que cuesten, puta, 90 dólares, creo, una huevada que me deja serías ilimitadas, porque hay un servicio, hay un costo por interacción, cómo se enchufa, entonces...  Vale, vale. Sí, pero lo que a mí me gustaría aprender es arquitectura de prompts, que es una cosa riquísima, ¿ves?  Y que es para el... Operario como yo, no tan tecnológico, que de repente no tiene un equipo de desarrollo tecnológico dentro.  Puta, al final, eso de Cloudes, si yo supiera hacer Prompt, lo hubiera hecho en vez de una semana, que me demoré, puta, que arreglaba una hueva y se cagaba otra, y de ahí, así, lo hubiera hecho en un día, en una hora.  Sí, total.

45:17 - Alonso Aguila
  Exactamente. Pero no, pero no sé. Exactamente.

45:20 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Te voy a pasar de Prompt, Alejandro, justo el Prompt Engineering es mi expertise, así que cualquier duda que tengas y demás, puedes preguntarme lo que sea.  Ahí con Alon te vamos a pasar unos PDFs que tenemos, justo eso, es un arte, es un arte, literalmente, el Prompting, así que no te preocupes.

45:37 - Alejandro juan Loayza jordan
  Dale, dale, dale. De ahí les cuento a otros chicos de IA que me han contratado para otro eje, otro servicio, que me han metido en un demo con ellos, que se llama Pitzel, que es una startup, con un chico que de repente te suena, que se llama John Alexander Morales Panitz.  Creo que sí, seguramente no.

46:00 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Es de agentes de voz, Alejandro, y dicho sea de paso, ¿te interesan los agentes de voz? ¿Te has escuchado sobre ellos?  ¿Te llaman la atención? ¿Agentes de qué? De voz. No sé qué es eso, es que no te preocupes, en la siguiente reunión te vamos a traer una demo para que lo revises.  Es básicamente, clicar mi voz y que hables por teléfono conmigo, pero es un agente de ella.

46:19 - Alonso Aguila
  Esa vaina, esa vaina es bien chévere, a Santiago le gusta trabajar con la ansiedad de la gente, yo no puedo, a veces cuando él mismo da las ofertas y los plazos digo, puta madre, si yo fuera el cliente lo mato, pero sí es chévere y demora, demora porque en realidad al final lo que esto va a terminar siendo es que, por ejemplo, si tú metes a mi mamá el plan, mi mamá no te va a escribir en WhatsApp, ¿me entiendes?  O mi mamá de repente no lee porque, no sé, usa anteojos y está manejando y no puede leer, entonces el bot le manda, el agente, perdón, le manda un audio o llamas al número y literalmente con la misma naturalidad con la que la gente te va a comenzar a contestar, el agente de voz te responde.  Entonces se va nutriendo el ecosistema de tal manera en la que sí, pues te vas a dar cuenta que probablemente sea un agente, un bot, pero cada vez va a ir mejorando, mejorando, mejorando y tal cual ahorita tú ves que ponen fotos o videos de Bad Bunny cantando guay, así se va a transformar esto.  O sea, al final vamos a ir abriendo puertas distintas, que al final tú ya no sepas si estás hablando con la inteligencia artificial o estás hablando con una persona.  Claro, lo caso, lo caso.

47:33 - Alejandro juan Loayza jordan
  Ahí justo le mandé a, bueno, ahí lo mandaría por el grupo, pero todavía no tenemos, pero le mandé a Santiago este link de estos otros patas, que me quieren hacer una idea para hacer contenido, que es una web bien diferente.  Otro proceso que me duele también. Interesante. Y ETC, pero ahí todo, ahí todo, ahí todo, pero ya, no le quito más tiempo muchachos, no sé si tienen nada más que contar ahí.

47:56 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Igualmente te lo voy a preguntar cuando ya tengamos la reunión de... Boarding, que es básicamente la primera reunión después de haber formalizado el contrato.  Todas las personas que te escriben son en español, ¿verdad?

48:10 - Alejandro juan Loayza jordan
  Esta persona sí. O sea, me refiero a todos tus clientes manejan el español. Ah, sí, sí, sí, o sea, sí hay, son peruanos o familia de peruanos en otros países, pero sí, todos son en español.  Perfecto, se lo van a caudar. Sí, por ahora sí.

48:30 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Ya, perfecto, pues muchachos. Entonces, nada, Alejandro, muchas gracias por tu tiempo, por la visibilidad.

48:34 - Alejandro juan Loayza jordan
  a ustedes.

48:35 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Toda la info por chat, cualquier duda también la haces por el grupo de WhatsApp. Dale, dale. Sí, para ir juntando las tareas, ¿no?

48:41 - Alejandro juan Loayza jordan
  Porque eventualmente tengo que afinar la base de datos de cierta forma para que sea útil de repente. Y ya la tengo hecha, pero hay que afinarla, etcétera, Quiero tener todo listo.

48:52 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Sí, tranquilo, te preocupes, que eso lo vamos a ver exclusivamente la primera semana y parte de la segunda, que es la auditoría que vamos a hacer con todo tu negocio.  Ya, bacán, bacán.

48:59 - Alejandro juan Loayza jordan
  No, no. No, Chao, nos vemos.