Impromptu Google Meet Meeting - October 29
VIEW RECORDING - 60 mins (No highlights): https://fathom.video/share/r-oKqK_ATwuw3wpzDseCwRXwTcwWmZFN

---

0:02 - Anthuane Xiomara Champac Ramos
  Hola, buenas tardes. Vamos a esperar un momento a avanzar. Por supuesto, no te preocupes.

3:03 - Gonzalo alfredo Huapaya rojas
  Perfecto, lo esperamos. Gracias por Thank you. Santiago, ahí está Leili.

10:00 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Marketing y Ventas. Hola Santiago, ¿cómo estás?

10:06 - REMAX URUS
  Buenas tardes. Yo soy la gerente de la empresa. ¿Quién te puede ayudar un poco cómo es el proceso de leads cuando entra a través de redes sociales?  Es Santo. Ok, muchísimas gracias.

10:21 - Anthuane Xiomara Champac Ramos
  Hola, ¿qué tal Santiago?

10:22 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Mi nombre es Antoinette, soy Lead Manager aquí en REMAX URUS y me encargo de todo lo que es la gestión de mensajes de WhatsApp, Facebook e Instagram.  Genial, ¿qué tal Antoinette? Un gusto. Equipo, la idea de esta reunión no es venderles absolutamente nada. Como le comenté a Gonzalo, la idea de una primera reunión y de hecho esta segunda reunión es poder entender más a profundidad cómo está funcionando hoy en día su sistema.  Tanto el SIGI, que me comentó Gonzalo, que hoy están teniendo como sistema integral para poder facilitar toda la gestión, como los procesos que ustedes manejan para poder maximizar cada oportunidad de venta de todos esos procesos.  Prospectos que puedan llegar por campañas o de manera orgánica. Así que, para comenzar, equipo, me gustaría saber, bueno, primero me presento, discúlpeme, soy Santiago Zavaleta, soy CEO de Fix UDI, somos la primera agencia de inteligencia artificial en la TAM enfocada en las inmobiliarias, sobre todo en los procesos de marketing y ventas.  Ok, ahora, ya con esta presentación, me gustaría comprender un poco más. Primero quisiera saber, Gonzalo, qué tanto les ha contado sobre qué es lo que nosotros hacemos, y me gustaría saber su punto de vista con respecto a una inteligencia artificial para no solo el sector inmobiliario, sino específicamente REMAX URUS.  ¿Qué conocimiento tienen en el momento, sino para explicarles brevemente qué es lo que hacemos y mostrarles una breve presentación?

11:48 - REMAX URUS
  Yo creo que nos puedes mostrar la presentación, por favor.

11:52 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Sí, por supuesto que sí. ¿Me confirman por favor si se ve bien mi pantalla?

12:18 - REMAX URUS
  Sí.

12:20 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Genial, perfecto equipo. Entonces voy a mostrarles brevemente lo que le estuve mostrando a Gonzalo. Lo primero que tengo que mostrarles es que nosotros como agencia hemos podido identificar distintas oportunidades de mejora en las oficinas de REMAX, ¿ok?  Sobre todo en aquellas que tienen un alto volumen de prospectos, tanto de manera orgánica como de manera de pago o publicidad.  ¿Qué es lo que pasa con muchas oficinas? Y este es un patrón que encontramos. Es que muchos de los agentes primero tienen respuestas automatizadas cada vez que un prospecto les escribe.  ¿Qué es lo que genera esto? Está bien, es verdad, podemos responder en menos de un minuto súper rápido. Pero no siempre se continúa la conversación y al notarse que es una respuesta automatizada, genera fricción, ergo, genera la pérdida de la venta si es que no se concreta o no se responde rápido.  A esto queremos sumarle que muchos de los agentes contestan después de haber pasado 5 minutos, por no decir horas.  Una estadística súper interesante es que todas las conversaciones que se respondan después de 5 minutos, y me imagino que esto ustedes lo deben saber muchísimo más que nosotros, hacen que la conversión caiga en un 80%, y cuando contestamos en menos de un minuto, las ventas pueden aumentar hasta casi 4 veces más.  Entonces, ¿cuál es la consecuencia de esto? Primero, la pérdida de oportunidades de venta por la falta de un seguimiento constante y un contacto 24-7, darle el máximo provecho a la inversión que se está haciendo en marketing para poder tener más prospectos, o a la inversión que se está teniendo de tiempo, en el caso de que sea orgánico, todo el tema de las grabaciones, los posts, publicaciones, etc.  Al final, eso se resume en tiempo, dinero y energía. El final lo que buscamos es sacarle el máximo provecho a estos tres factores.  Esto que lleva a tener a gente saturados, muchas veces frustrados por hacer tareas repetitivas que le quitan energía y tiempo para lo más importante que es cerrar la venta.  ¿Qué tareas repetitivas, Santiago? Hacer los seguimientos todos los días, estar respondiendo consultas súper rápido, estar haciendo llamadas cada vez que un prospecto nos contesta para hacer un seguimiento.  Y estas tareas son partes del sector. Es lo que siempre se ha hecho y lo que siempre se tiene que hacer para estar manteniendo ese interés caliente.  ¿Qué es lo que pasa? Que esto, para un ser humano, para un agente inmobiliario, no es sostenible. Está bien, podemos tratar de contestar todo en un minuto, pero ¿podemos hacer esto más de la jornada laboral que nos toquen un día?  ¿Podemos hacer esto de lunes a viernes sin considerar sábados y domingos? Definitivamente no. lamentablemente no somos robots, pero hoy en día existe una herramienta que permite que los agentes inmobiliarios se centren únicamente en los que tienen intención de compra real.  Entonces, ¿cuál es esta solución? Un agente inmobiliario. Inteligencia Artificial. ¿Qué es lo que hace este agente? Te informa todo sobre tus propiedades.  En este caso estamos viendo un ejemplo con proyectos para el caso de uno de nuestros clientes que es una desarrolladora, pero en el caso de REMAX URUS haría las típicas preguntas de filtro.  Distrito, número de habitaciones, presupuesto, etc. ¿Qué es lo que hace con el lead? Si es que el lead no está registrado en su base de datos, automáticamente lo registra.  Si es que este prospecto dejó sus datos en algún formulario, este agente proactivamente lo contacta, además de registrarlo en su base de datos.  Si se dan cuenta acá, cada vez que un prospecto nos escribe o le escribe a un agente, muchas veces responde de una manera o escribe de una manera muy ambigua.  Hola, IFO, departamentos en San Isidro, departamentos en Miraflores. Sigue siendo muy ambiguo, pero la gente aún así mantiene esa conversación.  Otras adiciones que hace este agente, bueno, como ya mencioné, registra el CRM y le asigna un agente inmobiliario. Es decir, que prospecto que entra a comenzar con ese agente de IA no es un chatbot.  No nos gusta utilizar el término chatbot, ya que los chatbots son como los típicos de Movistar, claro, que nos llamaban a decir, marca la opción A para marcar 5 opciones más, y eso solo generaba fricción y hacía que colguemos o que simplemente no respondemos.  Un agente de IA es como si tuviéramos un chat GPT exclusivamente para URUS en WhatsApp, con su proceso comercial y con las instrucciones que ustedes tienen que asignar.  ¿Qué más hace este agente? Agenda visitas calificadas y hace seguimientos automáticos. Es decir, que si este agente se contacta con un prospecto y este prospecto no le responde, el agente va a hacer seguimientos automáticos cada 2 horas, cada 6, cada equipo que ustedes crean más conveniente según el comportamiento de los clientes de REMAX URUS.  Además de avisarles por WhatsApp a los asesores, o mejor dicho, los agentes, cada vez que se agende una visita o cada vez que el prospecto solicite la atención.  ¿Hasta acá, equipo, tienen alguna duda o pregunta con respecto al agente de inteligencia artificial? Tengo bastantes, pero me gustaría terminar y...

17:00 - REMAX URUS
  Y cómo ir haciendo las preguntas. Por supuesto.

17:05 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Entonces, como siguiente slide, creo que se me colgó por acá. Ese era el último slide. Entonces, la otra presentación que quería mostrarles, esta va a ser súper breve.  Nuevamente, ustedes viven el día a día esto en la cancha. No voy a profundizar tanto en lo técnico, más que lo técnico en la realidad, pero algo que es importante comprender es que el mercado inmobiliario ha cambiado.  Ya no se trata de generar muchos más leads, sino aprovechar mejor los que ya existen. Existen muchos CRM como Como, como Esperant, como Toco Broker, CRM que solo van a ser un problema si es que no tenemos un sistema para gestionar bien el 100% de los leads.  Si este CRM de repente promete seguimientos automáticos y este seguimiento sigue siendo muy robótico y no genera una conversación fluida como lo puede hacer la inteligencia artificial, tener un CRM más un gran volumen de leads solo agravia la situación.  Entonces, responder rápido ya no es una opción. El seguimiento manual ya no escala y hoy en día la tecnología es la que está marcando la diferencia.  Como mencionaba, el reto ya no es generar más, sino ser eficientes con los que ya tenemos. Este es un breve gráfico de cómo se suele representar el embudo de una inmobiliaria.  Todo entra desde las campañas publicitarias, portales inmobiliarios o simplemente de contenido orgánico. Una respuesta tardía, equipo, que estoy seguro que ustedes ya lo saben y lo sienten, representan clientes perdidos.  Si es que nos demoramos en responder unos minutos e inclusive horas, imagínense días, ya se fue con la competencia.  Y la competencia, si le responde rápido, a poder hacerle seguimiento y va a poder mantener ese interés. El seguimiento manual y el desgaste del equipo también es muy importante, ya que los agentes, me imagino que ya lo han experimentado, o no llenan el CRM o se pierden horas y horas y horas mientras que están filtrando, validando leads, ver si se registró, mucho esfuerzo en tareas repetitivas, ergo poco foco en cerrar las ventas.  Hoy en día estas tareas manuales se pueden... Y finalmente, campañas sin retorno claro. Si es que ustedes, y tengo entendido según lo que nos comentó Gonzalo, invierten aproximadamente 5.000 soles, 6.000 soles en campañas publicitarias, si con esos 6.000 soles, pongamos un número hipotético, están generando 3.000, 4.000 leads, lo importante y lo óptimo sería poder escribirle y prospectar a esos 4.000 leads.  Sin embargo, nunca se llega a tener ese 100% porque nuevamente no podemos hacer sostenible atender a todos en menos de un minuto y estar nutriendo y estar haciendo seguimientos automáticos.  Más aún en los fines de semana, cuando los agentes están descansando y algunos no le dedican mucho tiempo al tema de la prospección, que es clave.  ¿Cuál es la solución? Lo que ya les había comentado, es un agente de inteligencia artificial. ¿Qué brinda esta gente?  Atención 24-7 con respuestas instantáneas. Nuestro promedio de respuestas es de aproximadamente 45 segundos, menos de un minuto. Agendan visitas calificadas en el caso que necesites que se agende su visita.  Es super personalizado, hiper personalizado, mejor dicho, a su oficina. Tiene calificación y registro de leads y hace envío de contenido útil.  Brochures, fotos, pueden ser videos, pueden ser catálogos, etc. Y aquí quiero hacer una aclaración con respecto a la hiper personalización, equipo.  Nosotros no entregamos un software, nosotros no entregamos un enlatado, no entregamos un CRM empaquetado, ya que al final eso solo hace que sea un estándar.  Eso solo hace que ustedes puedan almacenar su data y poder tener trazabilidad. Nosotros ofrecemos soluciones personalizadas, adaptadas a su proceso comercial y entrenando a la inteligencia artificial para que sea un agente inmobiliario más, solo que 24-7 y que nunca se canse.  Eso es lo más importante. Esto lo menciono rápidamente porque nosotros tenemos experiencia y hemos trabajado con inmobiliarias. Dos que están en Perú, son desarrolladoras.  Creo que es una empresa o un negocio de crédito inmobiliario donde tienen el mismo problema y además estamos validados por la Universidad de Lima siendo consideradas como top 3 startups de este año.  ¿Esto por qué los menciono? No lo menciono con aras de jactarnos o decir, oye, mira, nosotros hemos logrado esto, somos los mejores en lo absoluto.  Esto lo mostramos porque no solo sabemos que existe un problema en el mercado, sino ahora sabemos que existe una solución y la hemos podido validar en el mercado y por una de las mejores universidades del Perú.  Básicamente esa es la presentación, creo que lo he hecho súper rápido, disculpen si se me pasó algo, me gustaría saber si hasta el momento tienen alguna duda, me imagino que varias y quisiera poder ayudarlos a responder absolutamente todas.

21:44 - REMAX URUS
  Bueno, primero gracias Santiago, ha sido una gran presentación, tengo bastantes dudas. Gonzalo me había comentado un poco sobre, que ya te había mencionado sobre el SIGI, ¿cuál es el procedimiento que nosotros...  ¿Qué actualmente? Por favor, no sé si puedo compartir pantalla. De hecho, Leila, ¿verdad? Leili. Leili, mil disculpas.

22:12 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Leili, yo de hecho he preparado unas preguntas para poder comprender más ese proceso. ¿Me quieres contar tú desde tu punto de vista o preferirías que te haga las preguntas para ir avanzando poco a poco y así poder darles una mejor apreciación?

22:29 - REMAX URUS
  Bueno, cuéntanos cuáles son tus preguntas. Ok, muchas gracias.

22:33 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Solo van a ser unas cuantas simples y después si es que algún detalle faltó te agradecería que me ayudes complementando.  Primero quisiera saber en qué parte del flujo de atención en el proceso comercial entra específicamente el SIGI o en qué parte, ¿no?  ¿Qué dijo?

22:47 - REMAX URUS
  No lo escuché. Lo repito, no pasa nada.

22:50 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  ¿En qué parte del proceso de atención o en qué parte del proceso comercial entra en juego este sistema SIGI?

22:57 - REMAX URUS
  ¿Cuándo lo utilizan? ¿Por qué lo utilizan? ¿En qué momentos lo utilizan? Ya, ok. Entonces, como me parece que las preguntas van a ir guiadas a lo que te iba a comentar, te voy a explicando cómo va.  Por favor, si me puedes dar la facilidad de poder compartir pantalla.

23:28 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  No te deja compartir, disculpa. Ahí está. Ahí está. Ya.

23:33 - REMAX URUS
  Nosotros tenemos Instagram y TikTok. Y se ponen en contacto con nosotros de cualquiera de las redes sociales. Tenemos Instagram, TikTok, Facebook, LinkedIn.  Pero nuestra mayor fuerza de atracción de leads es Instagram y TikTok. Voy a abrir un momento los mensajes. ...de Instagram.

24:05 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Imagino que estarán acá, ¿no? En general.

24:07 - REMAX URUS
  Y se ponen en contacto así, mira. He visto departamentos en alquiler, ¿no? Y, ¿dónde están? Buenas noches, información, por favor.  A veces no especifican de qué propiedad es, porque me imagino que ven una publicación y ya no se escribe.  Entonces, las preguntas que hace Antoinette son estas, ¿no? Buscas comprar o alquilar una propiedad, en qué zona o distrito lo deseas, cuál es el presupuesto máximo, y, bueno, ahí te podemos mandar qué es lo que nosotros preguntamos.  Si viene por una propiedad en específico, a través de nuestras redes sociales, como el TikTok, que usualmente en TikTok vienen por una propiedad en específico, en los videos que nosotros publicamos, hay un ID.  ¡Gracias!

25:14 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  ¿TikTok lo tienen 100% orgánico? Bueno, voy a mandar una captura.

25:28 - REMAX URUS
  ¿Me prestas tu número, por favor? Sí, por supuesto.

25:32 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  ¿Te lo dicto o te lo apunto? Díctamelo, por favor.

25:41 - REMAX URUS
  991747887 No, no, no, no, no. Por ejemplo, un cliente vio un TikTok, ¿no? Y nos dicen, nos pueden decir, información, no dice que video vio, no dice que, este, información de la casa en venta, información de la propiedad tal.  Entonces, nosotros le pedimos que envíe una captura o que nos cuente un poquito más del video que vio y una vez que nos envíen la captura o el link, en cada publicación que nosotros hacemos, si le das zoom a la foto que te mandé, hay un número, que es el ID de la propiedad.  A ver.

26:49 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Entonces, hay muchas formas, también nos pueden llamar.

26:52 - REMAX URUS
  Nos dicen, información de la casa que vi en TikTok. Cuéntenos un poquito más sobre la propiedad. Bueno, decía, casa en Pueblo Olima.  Y breve, sí a casa, etcétera, ¿no? Entonces le preguntamos, ¿cuando vio el video nos puede enviar el link? No lo tengo, ok.  O no sé cómo mandar, ya, perfecto, le puede tomar una captura. Y si ya es una persona que, pues, no conoce muy bien cómo es el tema de mandar captura o link, le pedimos que nos cuente un poquito más sobre qué es lo que vio en el video para que Antone pueda, ella cada publicación que se hace ya tiene conocimiento, ¿no?  Porque al interno se lo mandamos. Pero lo ideal es que nos envíen el link o nos manden la captura.  Porque en esa captura, si le das zoom, dice 1, 1, 5, 8, 3, 3, 2. Entonces, Antone entra a nuestra página de REMAX URUS y pone buscar propiedad.

27:55 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Sí, está compartiendo, ¿no?

27:58 - REMAX URUS
  Sí, 100%. Y, por ejemplo, ponemos. ¿No? 1, 1, 5, 8, 3, 3, 2. Y esta es la propiedad. ¿Ya?  Una pregunta, equipo. ¿Cuál es entre el Sigi? Ella se lo vea, tiene su usuario en nuestra página de Sigi.  Ok. Y pone... Inventario de propiedades, propiedades, propiedades de oficina, que son nuestras propiedades.

28:43 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Y acá es donde el tijita, el ID, me había confundido, es desde acá.

28:49 - REMAX URUS
  1, 1, 5, 8, 3, 3, 2.

28:55 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Y acá hay un link.

28:59 - REMAX URUS
  Y acá hay Y acá acá Y Gracias. Landy, Landy de Propiedad Entonces Ya, le envío el informe Ah, ya Nombres Santiago, ¿verdad?  Sí, Santiago Zavaleta, disculpame, me quedé pegado en el proceso Santiago Zavaleta, con Z Ya, Santiago Zavaleta Tu correo es, para esto Anduane se lo solicita, puede ser por llamada, puede ser por Whatsapp, ¿no?  Porque ya tú vienes preguntando por una propiedad en específico Total Entonces, ¿cuál es tu correo, Santiago?

29:45 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Y S A, no, perdón, S no, el profesional, S A, Santiago, Santiago, punto, Zavaleta Con Z, disculpa Con Z Sí correo?

30:00 - REMAX URUS
  ¡Gracias!

30:01 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  ¿Quién sabe? Me quedo justo, seguro que me también en casa. Arroba, arroba, sí, uy. Es arroba, fixfix, fixfix, fixu, u, punto com, un guión entre la x y la u, perdón.  Fix, u, así, ajá, fixu, punto com.

30:36 - REMAX URUS
  Ok, está bien, ¿no? A ver, le voy a hacer zoom. Fix, u, o iu. Mira, ¿sabes qué?

30:47 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Disculpeme, Antone, mejor en el otro correo. Fixu junto y guión ai. Fixu junto, recién el guión ai. ¿O me lo puedes mandar por WhatsApp?

30:58 - REMAX URUS
  Sí, sí, sí.

31:07 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Y una pregunta, mientras te lo voy mandando, Leili, ¿me podías comentar, una vez que se llena ese formulario, a dónde viaja esa información y qué sé cuando baja?

31:39 - REMAX URUS
  Entonces, me dices, ¿no? Solicito, esto pone, ¿a dónde? Solicito información más detallada y una visita, una visita, no sé, para el día viernes 4 p.  Mm-hmm. Esto es lo que pasa con el SIG, casi a la primera no nos agarra. Ok.

32:51 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Listo.

32:52 - REMAX URUS
  Entonces, este... Entonces... Anthuane, o sea, Anthuane está haciendo toda esa gestión, pone Gestionar Lead y pone Interesado Propiedad porque viene por una propiedad en específico, ¿ok?  Y la propiedad pertenece, de acá no sale por automático, pertenece a, este, ¿dónde? Un origen, ¿no? Esta es la que hemos registrado el día 29 de octubre, le pertenece a María del Pilar.  Entonces, ¿qué hacemos? Lo más rápido es enviárselo a la misma asesora, ¿ok? Para que la asesora que conoce la propiedad, que es la captadora del inmueble, te atienda.  Pero a veces sucede, puede ser, por ejemplo, no sé, Pilar, María del Pilar, se fue de viaje, está en otro lado, ahora para fines prácticos lo voy a mandar a otro asesor.  Ok, esa información, ¿quién la gestiona? Entonces, imaginamos que se la mando a Pilar. Gracias. Gracias. Ángela, Ángela, ¿OK? Entonces, Antoine les manda un pantallazo y les dice, Ángela, te mandé una propiedad de María, por favor, atiéndelo.  Entonces, ¿qué hace Ángela? Recibe al cliente, entra a su usuario y le pone Landmax, ¿no? Landmax, gestionador de leads, interesado, propiedad.  Y acá está el cliente que se le mandó, que eres tú, Santiago Zavaleta. Entonces, ¿qué hace? Se va a poner en contacto contigo, te va a llamar directamente, acá te puedo llamar desde mi celular, ahorita si le doy clic no me va a salir nada.  Te puedo escribir directamente al WhatsApp, ¿no? Si yo le doy a abrir, continuar de WhatsApp web, acá Pilar te puede escribir.  O te puede llamar directamente. En el celular no sale una opción para llamar, creo que es esta, para llamar directamente.  Ya, entonces tú le dices, bueno, quiero agendar una visita, ¿no? ¿Por qué no me sale agendar visitando? Ok, ya, bueno.  Ponte que tú le dices a Pilar, este, a Ángela, le dices, este, llámame dentro de un momento, llámame, no sé, llámame, estoy en el trabajo, llámame más tarde, y ya, entonces, este, no sé, el cliente quiere que lo llame, 5 p.m., está en el trabajo.  Y acá se genera un movimiento. El primer movimiento con Santiago Isaias Zavaleta. Después me voy a mis contactos, converso contigo.  Ya son las 5 de la tarde, converso contigo. Y acá yo ya lo tengo registrado en mis contactos a Santiago.  Y tú me dices, sí, bueno, el usuario es, que es este acá, quiero visitar la casa, ¿no? Este, ha cambiado de nombre, ¿no?  Ya no es visitas. Ya, donde dice solicitadas es que tú, Santiago, quieres visitar la casa. Entonces tengo que agendar la visita, ¿no?  Por esa propiedad. Bueno, ahorita no me está vinculando. Bueno, yo me estoy mareando por lo mismo que no, que le han cambiado el nombre.  Ya, entonces hasta acá, esto ya lo hace la gente. Bueno, ahorita lo está haciendo la gente. Quieres visitarnos el día viernes, habíamos quedado, y quieres visitarlo a las 5 de la tarde.  Quiero visitar a las 5 de la tarde, y mi interés es Santiago Isaias Zavaleta. Y que solicita la visita.  Ahora, que tú visitaste la propiedad y no te gustó esa casa, no estás buscando, te das cuenta pues que estás buscando otras opciones, ¿no?  Entonces, ¿qué pasa? Que Pilar tiene que enviarte un match. Lo pasa es si eres un cliente que no viene por una propiedad en específico, sino viene porque viste que nosotros en nuestras redes vendemos un montón de propiedades y no sé, un departamento en Lince.  Entonces, lo primero que yo hago es enviarte un match. Por ejemplo, tú, en base a tu presupuesto, ¿no? Tú me dices, este, tú eres Santiago y me dices, bueno, yo quiero comprar un departamento, mi presupuesto son 150 mil dólares a 180 mil dólares, este, quisiera máximo de, quisiera de dos habitaciones, que es lo más común, como mínimo, que tenga una cochera como mínimo, y quiero que estén...  Jesús María ¿Ya? Entonces yo agarro y te envío opciones No hay, ¿no? Es por el presupuesto es muy alto No es muy alto Vamos a poner 80 1, 2, 3 No Santiago, Venta Activa Propiedad Ah Es que le puse oficina ¿Ya?  Y acá están todas las opciones en la red Para esto yo como agente debí preguntarte cuáles son tus no negociables, ¿no?  Por ejemplo, Leili, yo quiero que sí o sí tenga áreas comunes y que tenga piscina. Perfecto. Tengo que revisar propiedad por propiedad y ver que tenga piscina.  ¿OK? Vamos a suponer que estas cuatro primeras tienen todas las características que tú, tus no negociables. Entonces, este, pongo enviar, enviar propiedades.  Este, ¿no?

40:38 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Y te llegó a tu correo, pero yo aparte, como quiero tener una comunicación rápida y contigo, mucho más amigable, de repente te lo quiero enviar a través de tu WhatsApp.

40:52 - REMAX URUS
  Entonces, te mando el match. ¿Por qué para nosotros es importante el cine? Porque como te estaba contando, Gonzalo, nosotros invertimos más de 5.000 soles en staff, en todo lo que es marketing, entonces queremos saber el movimiento del cliente.  Entonces, Antoine, acá puede ver que se le llamó a Santiago, es decir, se atendió a Santiago. Puede ver, lo voy a cerrar porque este es el usuario de ella, ¿no?  Pero vamos a entrar al usuario de Antoine, que es, bueno, es muy similar al mío, pero por ejemplo, yo quiero como dueña de empresa saber qué está pasando con los clientes que nosotros derivamos, que llegan a través de nuestras redes sociales.  Entonces, entro a Landmax, voy a interesado propiedad. Gracias. Bien, y acá está el cliente. Y yo puedo ver, y Antoine puede ver también que se llamó a Santiago, se le envió un match.  Bueno, a la visita no le llegué a dar clic, a crear visita, pero si se hubiera creado la visita, se daría en la visita.  Y puedo ver el historial, el histórico, ¿no? Claro. Acá. Primero, se creó el contacto. ¿Qué día se creó? El 29 de octubre a las 4 y 36.  Se llamó a las 4 y 37. Se le envió un match a las 4 y 40. Entonces, se me fue.  Por ejemplo, me voy a, eso es cuando vienen por una propiedad específica. También tenemos un land max, un landing, cuando vienen por propiedad  Clientes que solamente quieren comprar, que no necesariamente quieren una propiedad de la oficina, sino tienen una solicitud de compra.  Y también una solicitud de venta. Les voy a poner, por ejemplo, un movimiento completo para que lo puedas ver.  Claro, está todo ahí.

43:27 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Leili me pregunta, ¿qué tan frecuente exportan o importan datos ahí?

43:33 - REMAX URUS
  Hola, ¿se me escucha? Hola, hola, Leili, ¿se me escucha? No, que tengo oferta. ¿La filtro?

43:47 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Hola, hola, hola, hola, equipo, ¿me escuchan? ¿Dónde?

43:57 - REMAX URUS
  Hola, hola, hola, hola, hola, hola, hola, hola, hola, hola, hola, hola, Ella es una de nuestros agentes que se le envió a cliente y cerró la operación.  Hola, ¿se me escucha? Acá. Por ejemplo, se le envió a Robin Leiva, se designó esta solicitud, o sea, no es que vino por una propiedad en específico, sino es un cliente que quería arrendar una propiedad.  ¿Está hablando, creo, Santiago? Me ha escrito al interno.

44:41 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Sí, sí, sí, estoy tratando de hablar, pero no se me escucha, creo, o sí me escuchan. Acá recién te escuchamos.

44:47 - REMAX URUS
  Ah, ya, ok. ¿Pero se escuchó todo lo que dije? Sí, sí, sí, todo, todo. Ya, acá termino, acá termino.  Y acá puedo ver, por ejemplo, se atendió a Robin Leiva, se le envió a Priscila, acá... Ahora puedo ver yo todo, o sea, todo el movimiento.  Se llamó, se le envió un match, se visitaron propiedades dos veces y se creó dos ofertas. Ok. Si quiero ver más a detalle, me sale acá, ¿no?  Antuane le mandó el 23 de septiembre al cliente, se creó al mismo tiempo, se llamó al cliente a las 2 y 23, se le envió match cinco minutos después, ¿no?  Cuatro minutos después, se visitó la propiedad el 23 de septiembre a las 5 y media. Se envió una oferta, la visita fue solicitada, fue aceptada, se, mira, se hicieron tres visitas, tres visitas, y se hizo una oferta y una se declinó.  Yo me acuerdo. acuerdo. Bien que se declinó, es decir, que no aceptaron la oferta fue porque como eran extranjeros ellos, ¿no?  Eran colombianos, no aceptaron la oferta, pero otra oferta que hicieron en otra propiedad que es estar acá, finalmente sí los llegaron a aceptar a los clientes del extranjero.  Entonces puedo ver todo el detallado y ya no se pierde. No sé cómo dejar de presentar. Ya no se pierde.  Antes pasaba que llegaban los clientes, no usábamos el sistema, le mandábamos Santiago Zavaleta, no sé, Priscila, pon de contacto con él, su número, y luego teníamos que estar preguntando, Priscil, ¿qué pasó?  ¿Lo atendiste? ¿No lo atendiste? ¿Sí lo atendí? Bueno, y finalmente no teníamos mapeado el cierre de operación. Pero desde hace seis meses ya tenemos todo el control de qué pasa con el cliente que llegó a través de nuestras redes sociales.  Santiago, no te escuchamos. Ahora sí.

47:08 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Les decía que sí, me daba cuenta que el sistema es súper completo y tiene la trazabilidad desde el inicio del estado del prospecto hasta que cierre, pues, ¿no?

47:15 - REMAX URUS
  Está súper interesante.

47:18 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Una consulta. Quisiera saber qué tan frecuente exportan información de ese sistema. Sean Excel, tablas, o no lo hacen mucho.  Sí.

47:29 - Anthuane Xiomara Champac Ramos
  Usualmente se exporta todos los fines de mes porque armamos reportes de cómo va el asesor, cuántas operaciones se ha cerrado al mes, qué contactos todavía están en seguimiento, cuántas ofertas se han dado durante.  Es más que todo para visibilidad de indicadores.

47:48 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Así es.

47:49 - Anthuane Xiomara Champac Ramos
  Ok.

47:49 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Una pregunta, Antoine. ¿Quién es el responsable de la gestión técnica de esta plataforma? ¿Son ustedes o REMAX Perú como tal?

47:58 - Anthuane Xiomara Champac Ramos
  Gracias. Gracias. REMAX Perú como tal, pero cada oficina tiene este sistema y este sistema lo maneja cada oficina según los contactos que vamos registrando o los links que vamos derivando a cada asesor.  Ok.

48:16 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  ¿Tienen conocimiento de si este sistema se puede integrar con herramientas externas? No. Si es que no, no hay ningún problema porque, o sea, esto se los voy a mencionar más adelante, pero hay dos opciones.  La primera que hagamos que la inteligencia artificial, que este agente de IA, un agente inmobiliario 24-7, se conecte al sistema y todo lo que tú me acabas de mostrar, Lili, lo haga él.  Y Antoine tendría que verificar que lo esté haciendo bien. Si Antoine pasaría de ejecutar a verificar, y eso te da una eficiencia de productividad increíble, porque ahora todas esas tareas que Antoine le atienen en tareas repetitivas se  Y eso lo va a tener que cerciorar de que la gente lo esté haciendo bien. Y eso es bueno porque la gente va a responder en una.  Y toda la información que vaya sacando mediante la conversación lo va a registrando. Y cuando lo derive el asesor, cuando ya sea el momento del proceso, lo deriva y le deja de contestar.  O ustedes pueden hacer que la gente igual le van de seguimientos automáticos para ver si todo está bien con la atención que está teniendo el asesor.  ¿Por qué les menciono esto? Porque si se puede conectar este agente de IA a su sistema, ya yo creería que es la mejor opción.  O sea, definitivamente, si la posibilidad está abierta, ni siquiera planteo la segunda opción. ¿Pero cuál es la segunda opción?  La segunda opción es que este agente de IA tenga acceso a la cartera de propiedades. Y creo que vi otra información interesante que se puede exportar.  Ahora, esto no haría que la gente llene los campos. Por eso es importante saber si es que nos podemos integrar.  No sé si de repente tengan esa respuesta ahora. Tal vez me la puedan hacer saber después. No hay ningún problema.

50:02 - REMAX URUS
  Ya, hasta donde tengo entendido, CG va a tener esta opción de la inteligencia artificial, porque hemos conversado con el creador de CG.  Sin embargo, no sabemos cuándo va a ser esto. Entonces, probablemente va a ser dentro de medio año, un año, no lo sé.  Por eso es que nosotros, es más, por ese servicio, nos van a cobrar, me dijo que va a tener un monto, todavía no me he dicho que monto, pero yo, por ejemplo, Antuane tiene un horario de trabajo y después de eso hay otro móvil, o sea, ella tiene su móvil personal y los clientes, o sea, el celular se queda acá en la oficina y ya no hay atención.  Entonces, lo que a mí me preocupa es que hay horarios en los que los clientes no son atendidos y aparte los fines de semana, si un cliente se pone en contacto con nosotros, el horario termina el viernes a las 5, a las 6 de la tarde, ya no se le...  Contesta hasta el lunes. No, ahí es pérdida de la oportunidad.

51:05 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Sí. Mucho tiempo.

51:07 - REMAX URUS
  Anthu, sí, no ponlo en silencio y yo lo activo. A ver, un ratito. Sí, sí. Ya. Es que, entonces por eso estamos interesados en adquirirlo ya.  Ahora, como va a tener ese servicio Citi, no sé si nos den la opción de conectarlo, porque ahora que tú me lo preguntas, el creador creo que diría, no, o sea, es un servicio que yo voy a dar más adelante y si lo contratan ahora puede que le guste y ya no me van a contratar a mí.  Pero sería cuestión de preguntárselo y decirle y ver cómo lo ve él, ¿no? Cómo lo ve, puede ser, sí tiene la conexión, ¿por qué?  Nosotros tenemos este, es más, ahora, antes contratábamos Integratim, Integratim. Gracias. Gracias. Que era una página que conectaba Facebook con Sigi.  Ok. Ok, nos dijeron que luego se iba a poder conectar directamente. Ahora ya se puede conectar directamente, ya no es necesario utilizar un tercero.  Este, y ya podemos, todo lo que hacemos, campañas pagadas, ya sé el cliente, llega directo, y cuando llenan el formulario, nos llega directo así.  Claro. Este, y bueno, yo creo que sería cuestión de preguntárselos ver si nos da, o sea, si hay externos que se conectan a Sigi, porque nosotros tenemos portales contratados, porque las redes sociales de nosotros funcionan muy bien, pero cuando hacemos otras oficinas que sí tienen urbana, donde vivir, boomerang, y lo tienen vinculado con Sigi.  Entonces, que se puede, se puede, que nos den la utilización sería diferente. Exacto.

53:03 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Lili, una consulta. ¿Qué tan crítica es la inmediatez de respuesta hoy en día en tu proceso comercial?

53:15 - REMAX URUS
  Bueno, mientras es el horario laboral, es efectiva, ¿no? Pero cuando no es horario laboral, pues es cero, ¿no? Es cero.  Cuando es horario... Claro.

53:29 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Cuando es horario laboral, de repente, Andonei me puede ayudar un poco más con esa data. ¿Cuántos se demoran en promedio en responder desde que les escribe un lead?

53:41 - Anthuane Xiomara Champac Ramos
  Actualmente nos llegan 155, hemos llegado hasta 200, 300 mensajes diarios cuando se publican TikToks más constantes. Ahora, si bien es cierto, en algunas veces a la semana nosotros también salimos a grabar y el...  Móvil lo utilizamos para grabar y mientras grabamos no contestamos los mensajes. Y ahí también como que se pierde un poco.  Lo llegamos a contestar cuando llegamos a oficina, sí, pero ya el mismo interés del cliente no es. Se enfría, por así decirlo, el lead.  Y también sábados y domingos que no, lo dejamos aquí el móvil en la oficina y yo descanso. Ahí también llegan, ahí sí, cuando se me acumulan los fines de semana he llegado hasta 500 en WhatsApp, muy aparte de los 3 TikTok que manejamos, que son 4 TikToks, que nos llegan 100, 120, 100.  Tienen mucho tráfico en las redes sociales, ¿no? Sí. Ya. Ok, una pregunta.

54:49 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Bueno, me imagino que, nuevamente, iniciamos un lunes jornada laboral, me llegan 200 prospectos al día. Yo trato de atender a todos en menos de un minuto porque es lo que el sector, el mercado es lo que dice.  Atiéndelos a todos. En menos de un minuto para aumentar tu probabilidad de conversión. Imaginemos que atendemos a los 200 en menos de un minuto.  Ahora, ¿podemos seguir sosteniendo esa conversación fluida con todos? Es imposible. Ahí no es escalable, no es sostenible. Así que esa es la parte que quería aclarar un poquito más.  Gracias por decirme la cantidad de leads que se gestionan al día. Quería preguntarles, equipo, ¿qué tarea ustedes dirían, si es que pudieran chasquear los dedos y el día de mañana tener una tarea automatizada que le dé el mayor impacto en el retorno de inversión a la empresa, a su oficina?  ¿Cuál sería? ¿Cuál sería ese punto crítico que mañana tienen que tener automatizado y ya les facilitaría la vida? No te escucho, Leili, creo que estás silenciada.

55:55 - REMAX URUS
  Justamente esto, atender los leads que llegan a través de las redes sociales. Ok, perfecto.

56:01 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Perfecto. Yo creo que con esa información ya me queda mucho más claro qué es lo que necesitan y definitivamente es lo que les mostraba.  Ahora, como les comenté, hay dos opciones que no las voy a especificar ahora porque sería bueno tener una última llamada para mostrarles una propuesta con ambas partes, ¿no?  Y sería bueno también que para antes de esa llamada me pudieran confirmar la integración con el SIGI. Sin embargo, no es vital.  ¿Por qué no es vital? Porque si utilizamos, por ejemplo, simple, un Excel, ¿qué hace este agente de IA? Primero, este sí sería importante que se conecte a la cartera de propiedades que ustedes manejan, que por lo que viene el SIGI se puede exportar, se maneja un Excel y se le conecta a la gente sin problema.  Si es que se añaden más propiedades, simplemente se actualiza ese Excel. Es una tarea repetitiva a cambio de atender a todos mis leads 24-7 y estar haciéndole seguimientos automáticos.  Definitivamente vale la pena. ¿Por qué les menciono esto antes que se acabe la reunión? Porque este agente no solo puede atender 24-7.  Si no, toda esa información que ustedes llenan en el SIGI también lo puede colocar en ese Excel o en esa base de datos para que únicamente Antoinez solo tenga que copiar.  Validar, copiar y pegar, validar, copiar y pegar. Y puede que con un cliente eso tome, puede que con un cliente eso tome 10 segundos, 15, de lo que le dure en un minuto.  Pero si hablamos de 150 clientes al día, nos estamos cerrando horas al día, equipo. Horas. Así que, que nada, eso es básicamente todo.  Ahorita ya se va a cortar la llamada, pero quisiera saber qué es lo que opinan y si de repente podríamos tener la llamada el día viernes, ¿les parece?  Y si me hacen llegar la información de la confirmación de la integración del sistema, salió con REMA y todo, sería genial.  Y si no, la opción 2 yo creo que es una opción que no cambia con la primera, la única son segundos de atención.  Igual creo que es muy óptima para lo que ustedes están necesitando. Quisiera saber qué opinan.

57:45 - REMAX URUS
  Bueno, yo tengo dos preguntas. De dónde, cómo haríamos con la, si tiene un cliente y pregunta por una propiedad específica, si la guía puede mapear ese número que nosotros colocamos en el video y cómo se hace con la agenda.  O para derivar a la sesión. Como has podido ver, nosotros tenemos que derivar al asesor, seleccionar al asesor. Por ejemplo, si no vienen por una propiedad en específico, si tú eres Santiago y dices, quiero comprar una casa en Pueblo Libre, ¿cómo la IA sabe a qué asesor enviárselo?  Te mandamos una lista de especialistas en cada distrito. Buena pregunta. Muy, muy buena pregunta.

58:27 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Leili, ¿te parece si te paso un nuevo link? Porque se va a cortar la llamada para hablar rápidamente por ahí.

58:31 - REMAX URUS
  Ok, me lo mandas a mi número, por favor. Sí, te lo paso a ahorita.

59:01 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Gracias. Gracias. Gracias. Gracias por ver video. Gracias por ver el video.
Impromptu Google Meet Meeting - October 29
VIEW RECORDING - 12 mins (No highlights): https://fathom.video/share/cyUrcqrSsm76kgqYnZ1aazzQLJd1UeMh

---

0:00 - REMAX URUS
  ¿Qué hacía Anthuane? Mandaba a Santiago y se lo mandaba a un asesor especialista, ponte que sea, no sé, Leili Peralta, la asesora tiene.  ¿Pero qué pasaba? Leili lo atendía y Santiago le hacía preguntas, ¿no? Santiago, ¿cómo deseas comprar? Bueno, no sé. ¿Tienes algún crédito con el banco?  No, no tengo. ¿Cuánto ganas mensual? Gano 700 soles mensuales. Ah, ok. Bueno, mándame tu DNI para filtrarte. Y estaban súper endeudados.  Entonces, ¿qué pasaba? Que ya los agentes decían, no, cada vez que me mandan un lead la oficina, no, no es potencial, ¿no?  Buena pregunta. E incluso, ya no querían ni atender a nuestros clientes. Entonces, ahora, Antoine hace ese filtro previo. Tú me dices, quiero comprar, perfecto.  ¿Cómo deseas comprar? ¿Contado o con banco? Con banco. Bien, buenísimo. Vamos a agendar, estas son las opciones, vamos a agendar una visita, pero primero necesito tu DNI.  Vuelta Una vez Anthuane tiene el DNI, los filtra el cliente para saber, pues, si tiene un buen historial, crediticio.  Y una vez que aprueba, también les pregunta cuánto está ganando y les dice el por qué, ¿no? Necesito esta información porque para que el banco te evalúe, porque tenemos convenios con los bancos también.  Bien, si es que tú, se me dicen, gano 8,000 soles mensual, yo sé que eres un lead potencial para adquirir un crédito hipotecario, ¿no?  Cuando es más de 4,000 soles, eres un lead potencial, ¿ok? Ahora, puede ser un lead potencial, puedes ganar 8,000 soles mensual, pero en Infocor estás mal.  Entonces, así ganes 50,000 soles, no te van a dar ningún crédito hipotecario, porque estás en buenísimo. Entonces, hacemos estos dos filtros.  ¿Cuánto ganas? Y filtramos que estés bien en Infocor. Si estás bien, este... Entonces, ya te pasamos con el banco para que seas filtrado y poder ayudarte con el crédito hipotecario y luego mandarte las opciones según lo que el banco te preste.

2:09 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Claro, pero para eso ustedes necesitaron toda esa información financiera de él. Exacto.

2:14 - REMAX URUS
  Y una vez que sea así, este es un lead calificado, gana 8 mil soles mensual, quiere comprar una propiedad, está bien en Infocor, el banco dice que todo está ok, recién Antone lo manda al asesor.  A través del sill. Ahora, si tú quieres arrendar una propiedad, solamente necesitamos tu DNI, tus ingresos mensuales, o sea, un aprox, y con el DNI te filtro en Infocor y vemos que todo está ok.  Porque si estás en rojo, no te va a aceptar ningún propietario para alquilar una propiedad, ¿no? Probablemente de repente en algún lado sí, pero en la red de Remax no, porque ese es nuestro servicio, ¿no?  Traerte al mejor, como nosotros como captadores de alquileres, traerte al Mejor inquilino para que más adelante no tengas problemas.

3:05 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  A ver, qué buenas preguntas. Entonces, ¿quién harías? Esa es mi duda, queda en el año. No, está perfecto. Mira, justo te he pasado un número de uno de nuestros clientes que ya está en producción, que justo uno de los pasos que tiene la gente como parte de su proceso comercial es hacer la calificación financiera.  Hace un par de preguntas y después de hacer esas preguntas recién agenda la visita. Ok, lo dejé para que lo pruebes cuando tengas tiempo.  Sí, seguro que te llama mucho la atención. Prueba también mandándole una foto porque el agente puede leer fotos. Así que si te mandan una foto del TikTok donde se ve el código y la propiedad, el agente lo va a leer, va a ir a la cartera de propiedades, va a ver cuál es esa propiedad y te va hablar con respecto a esa propiedad y respondiendo a la pregunta de la cartera de propiedades.  O es básicamente, va a sonar, no creo que suena un poquito mal, pero es como tener a Antoine 24-7 atendiendo leads en menos de un minuto.  Y Antoine, la humana, va a gestionar que ella lo esté haciendo bien. Y en lo que esté haciendo mal o no del todo correcto, le vamos a mejorarla hasta que esté 100% alineado al comportamiento de un cliente de REMAX URUS.  Ahora, respondiendo a lo segundo, uy, se me fue la pregunta a la calificación financiera. Ustedes en las instrucciones pueden ponerle, ¿no?  Voy a ser un poquito más técnico acá. Saludo inicial, saluda siempre de esta manera. Utiliza jergas, utiliza muletillas, no pongas negritas, ¿cómo ustedes quieren que hable?  Segunda parte, Preguntar por la propiedad en cuestión, preguntar por distrito, número de habitaciones. Todas esas preguntas se lo ponen en el paso.  Antes del agendamiento, calificación financiera, haz esta pregunta, haz esta pregunta, si responde esto, pues, o derivar directamente, o si responde esto, luego, todo lo que tú me estás diciendo, lo puede hacer una inteligencia artificial.  ¿Cuál es el problema? Que todavía en el Perú no la ven. Y es justamente, y aquí quiero hacer hincapié en algo, Leili, nosotros no los vemos a ustedes como clientes, ni nos gustaría que nos vean como proveedores.  Nosotros no estamos operando de esa manera, nosotros estamos operando de manera de socios. Estratégicos. Nuestra idea con ustedes es trabajar a largo plazo para que no solo implementemos un agente de inteligencia artificial que atiende en WhatsApp, porque esa es la quick win, eso es lo más rápido que podemos hacer y lo que más resultados les va a dar más rápido.  ¿Para qué? Para que luego ustedes evalúen los resultados y digan, oye, mira, ¿sabes qué? Ahora quiero otro en TikTok.  Oye, ¿sabes qué? Ahora quiero otro en Instagram. Y así, oye, ¿sabes qué? Ahora quiero uno cada llamadas. Y así cada vez más vas construyendo un ecosistema para tu oficina, haciendo que Antoine y los agentes se encarguen únicamente de cerrar ventas.  Ese es el futuro del sector inmobiliario. Y las oficinas que entren en esta carrera primero son las que se van a llevar por delante a la competencia.  Así que espero que eso haya respondido a tu pregunta. Sorry si me explayé, pero sí, definitivamente lo puede hacer.  Ok.

5:44 - REMAX URUS
  ¿Y el filtro en Sentinel también podría entrar a Sentinel y filtrarlo? ¿Qué filtro, perdón? Lo que pasa es que nosotros utilizamos Sentinel para filtrar al cliente.  Es decir, tú me dices, quiero alquilar esta propiedad, veo que sí. Tienes un buen presupuesto y te tengo que pedir el DNI para filtrarte y ver qué.  Creo que sí.

6:08 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Creo que Sentinel sí tiene integraciones. No le hemos trabajado todavía con nuestros clientes porque eso es algo que ellos quieren hacer manualmente.  Quieren verificar porque es un tema de presupuesto, es algo sensible. Pero la última vez que revisé Sentinel sí tiene integración.  No te voy a contestar ahora para no mentirte, pero creo que sí lo podríamos agregar nuevamente. Esto es añadir una talla más que pueda hacer la gente.  Así que de eso te lo confirmo para antes de la siguiente reunión, hasta por WhatsApp. Ya.

6:35 - REMAX URUS
  Ahora, entra, ya, supongamos que el filtro está bien, se deriva la gente. Ahora, ¿cómo se derivaría la gente si es que no, imaginemos que no tenemos la integración con sí?

6:51 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Tendrían que darnos la lista de números de WhatsApp de los agentes únicamente. Y buena pregunta. Y por ejemplo, o nos pueden decir, oye, que estos agentes...  Que sean asignados a las propiedades de Miraflores, estas las de REMAX, estas las de San Isidro, o que simplemente la asignación sea por orden, ¿no?  Primero agente 1, siguiente visita o siguiente asignación, agente 2, agente 3, y si tuvieran 5, cuando llega el 5, vuelve al 1, vuelve al 2, vuelve al 3, y si ustedes tienen una lógica que manejan por distrito o algún otro criterio, se le aplica únicamente.  Sí, ya.

7:25 - REMAX URUS
  Se deriva, se dan los números, pero ¿cómo se ingresa el SIGI si es que no tuviéramos la integración?

7:30 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Porque sí o sí necesitamos la integración con SIGI para poder ver el movimiento de qué pasa con nuestros leads.  ¿Qué es lo...? ¿Me podrías volver a repetir esa pregunta, por favor? Por ejemplo, llega Santiago, pasó el filtro, es un cliente potencial, y tú quieres comprar en Pueblo Libre, por lo tanto te vamos a derivar con la gente a la excitada.  Perdón. No te preocupes.

8:20 - REMAX URUS
  Ya, ok, te derivamos con Arix y Sarra. Arix te recepciona y necesitamos ver si te llamó, si te agendó una visita, si te agendó un match y todo el movimiento.

8:38 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  ¿Qué es lo que podríamos hacer en esa situación? Si es que al final podemos integrarnos al Xi, genial, ya solo es actualizar las casillas que ustedes tienen de manera automática.  Si es que no, en el mismo Excel, nosotros entregamos dos CRM, un CRM conversacional, mira, te comparto mi pantalla rápidamente porque justo ahorita tengo una reunión con un cliente y los tengo que dejar.  Perdón, me equivoco, pero te muestro rápidamente. Nosotros les entregamos dos CRM, claramente nuestro, como le decía Gonzalo, nosotros no queremos reinventar la rueda, sino hacer que la tuya tire más rápido.  Pero igual nosotros les damos esto de acá, que es como tener WhatsApp, pero ustedes lo pueden segmentar de repente por distrito, en este caso está por proyecto inmobiliario, lo pueden segmentar por estado de la gente, ustedes como manejen sus estados, ¿no?  Acá sale como citado, precalificado, ya que se hizo la calificación financiera, registrado, ya se registraron los datos, el saludo inicial, etc.  Nosotros les vamos a entregar esto para que lo puedan visualizar. Ahora, ¿dónde se guardaría todo eso que me estás mencionando si es que no nos pudiéramos integrar por el momento en el SIGI?  En un Excel, en un Excel únicamente ponemos las columnas de estado o las que ustedes manejen en el SIGI y el agente lo actualiza ahí.  Y es lo que te menciono, que Antoine tendría que ir, copiar y pegarlo en el SIGI. Y eso ya le quita mucho tiempo de estar digitando prospecto por prospecto, hasta que se pueda integrar en el SIGI.

9:58 - REMAX URUS
  ¿Cómo haríamos con la agenda? haríamos De la gente, por ejemplo, yo llegué a Hugo, vamos a derivarle a la gente, especialista de Pueblo Libre, Leili Peralta, pero la guía pone miércoles 3 de la tarde y Leili Peralta no podía miércoles 3 de la tarde.

10:20 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Buena pregunta. Mira cómo lo gestionamos nosotros. Igual ofrecemos diferentes opciones según a los que se les sea más cómodo.  ¿Qué es lo que se les hace más cómodo a nuestros clientes? Manejarlo todo en un Google Calendar y aquí a la izquierda, si ves, tenemos los calendarios de todos los asesores, en este caso de todos los agentes inmobiliarios.  Si yo, por ejemplo, soy Edson Flores, voy a entrar a mi calendario y voy a poner que soy ocupado toda esta hora.  Cuando el agente o cuando un prospecto quiera agendar, por ejemplo, justo aquí, justo en este bloque ocupado, el agente lo que va a hacer es revisar el calendario, ver que está ocupado y va a decirles, oye, en este horario no tengo disponibilidad, o mejor dicho, Edson no tiene disponibilidad.  Para atenderte, pero va a volver al calendario y va a revisar los huecos disponibles y le va a dar las opciones que más se le puedan ajustar al prospecto o que el prospecto le vuelva a pedir o le vuelva a dar la fecha y hora para que se acomode a lo que está buscando.

11:15 - REMAX URUS
  Ok, creo que se absolvieron todas mis dudas. Igual si tengo alguna, te mando un audio por WhatsApp. Perfecto. Muchísimas gracias por su tiempo, Anthuane y Leili.

11:24 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  ¿Les parece si les escribo por WhatsApp para coordinar la siguiente reunión ya mostrándoles el plan de implementación que podemos aplicar hoy mismo en REMAX URUS?  Sí, por favor.

11:33 - REMAX URUS
  Y yo también voy a preguntar sobre este tema si se puede vincular así.

11:42 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Fin de miércoles, equipo. Nos vemos. Gracias. luego. A ustedes.
✅ DATOS CLAVE – REUNIÓN REMAX URUS (29 OCT)
Resumen ejecutivo para arquitectura + propuesta + diagnóstico
🟥 1. Necesidad principal del cliente

Automatizar la atención inicial de leads que llegan por TikTok, Instagram y Facebook.

Respuesta inmediata 24/7 porque hoy no existe fuera de horario laboral.

Evitar que los leads se enfríen por tiempos de respuesta largos.

Mejorar seguimiento automático y mantener el interés caliente.

→ La necesidad es clara: “Antoine 24/7”, pero versionado en IA.

🟦 2. Volumen real de leads

155 – 300 mensajes diarios por WhatsApp.

100 – 150 mensajes diarios por TikTok.

500 mensajes acumulados después de fines de semana.

→ Flujo extremadamente alto. No escalable manualmente.

🟩 3. Flujo operativo actual (AS IS)

TikTok / Instagram → Mensaje interno

Se envía automático: “Escríbeme por WhatsApp”

Antoine gestiona:

Filtra

Pregunta

Obtiene ID de propiedad

Pide DNI

Filtra Infocorp / ingresos

Registra en SIGI

Deriva por LATMAX

Agente recibe lead, atiende, crea visitas, match, ofertas.

SIGI registra todo el historial de cada lead desde el inicio hasta el cierre.

→ SIGI es el CORE del sistema. No se puede reemplazar.

🟨 4. Cuellos de botella

Antoine se satura cuando hay más de 200 mensajes.

Cuando sale a grabar → no contesta 1–2 horas.

Fines de semana → 0 atención.

Los agentes pierden interés si reciben leads “mal filtrados”.

No existe un agente que sostenga la conversación en caliente.

→ El mayor dolor operativo: “Tiempo de respuesta + volumen + seguimiento continuo”.

🟧 5. Requerimientos y procesos que la IA debe cubrir
✔️ Filtro inicial

Comprar / Alquilar

Distrito

Presupuesto

Habitaciones

Tipo de propiedad

ID del video (foto o captura también)

✔️ Calificación financiera

¿Compra al contado o con banco?

Ingresos mensuales

DNI

Verificación en Infocorp (opcional Sentinel)

Detección de leads no aptos antes de pasar a agentes

✔️ Registro

Si hay integración: Registrar directamente en SIGI.

Si no: Registrar en tabla puente (Excel / Supabase).

✔️ Derivación al agente

Por distrito

Por especialidad

Round-robin

Lista personalizada

✔️ Manejo de agenda

Validación de disponibilidad en Google Calendar.

Evitar cruces de horarios.

✔️ Seguimiento automático

Cada 2, 4, 6 horas (definido según comportamiento URUS).

Reenganche de leads fríos.

🟫 6. Integración SIGI

SIGI ya se vincula con portales (Urbania, AdondeVivir).

SIGI ya acepta integradores externos (caso Integratim).

El creador de SIGI lanzará IA oficial, pero en 6–12 meses.

URUS quiere solución YA, no va a esperar.

→ Integración con SIGI es posible (por confirmar API).

🟪 7. Alternativa si SIGI no permite API

Usar CRM conversacional + Tabla puente Supabase/Excel.

IA llena todo.

Antoine solo copia-pega al SIGI (10–15 segundos por lead).

Escala sin romper su modelo actual.

🟫 8. Condición NO negociable para URUS

NO cambiar el modelo existente.

NO eliminar el rol de Antoine.

IA debe potenciar el proceso, no reemplazarlo.

Trazabilidad debe seguir reflejada en SIGI siempre.

🟧 9. Preguntas clave del cliente

¿La IA puede leer el ID desde capturas de TikTok? → Sí.

¿La IA puede filtrar por DNI / ingresos / Infocorp? → Sí.

¿La IA puede asignar agentes por distrito o por turno? → Sí.

¿La IA puede validar agendas? → Sí.

¿Cómo se registran movimientos si no se integra SIGI? → Excel puente.

🟦 10. Próximos pasos acordados

URUS preguntará al creador de SIGI si permite integración externa.

Siguiente reunión será para:

Mostrar propuesta final

Mostrar arquitectura

Mostrar plan de implementación

Siguiente reunión será con:

Leili (gerente / socia)

Anthuane (Lead Manager)

Gonzalo (director comercial)

⭐ CONCLUSIÓN CLAVE PARA EL PROYECTO

El sistema debe ser diseñado como un “Antoine IA 24/7” conectado a SIGI o tabla puente, filtrando leads, calificando financieramente, manejando seguimiento, validando agendas y derivando solo leads aptos.
