Impromptu Google Meet Meeting - November 20
VIEW RECORDING - 25 mins (No highlights): https://fathom.video/share/KE7Rj76Pg4S5rPPht-6VFq3_XcEspKA2

---

0:00 - Fiorella De la Vega
  Tienes uno así similar. En esos proyectos obviamente hay mayor cantidad de leads porque es mucho más masivo. Entonces en promedio manejamos 2.500, 3.000 leads entre los dos proyectos.  Ok, perfecto. mantengo otro proyecto, pero ese todavía no lo quiero activar con IA porque está funcionando bien así como funciona, que es un proyecto en surco, que es un ticket mucho más elevado que el que manejamos normalmente para techo propio.  Y bueno, yo actualmente ya tengo activa la IA para el proyecto de Lurin. El número que tú me pusiste en la referencia de lo que me mandaste es un número en la página web de WhatsApp, que no le he activado IA todavía.  Solamente tengo IA para pauta, o sea, todo lo que ingresa a nuestro CRM, sí se le activa la IA en el proyecto de Lurin.  Y en el proyecto de Santa María no, porque nosotros manejamos internamente un área de telemarketing, que básicamente es el que...  O sea, hace todo el filtrado del cliente, ¿no? Obviamente no tiene la misma capacidad de respuesta que tiene la IA porque yo sí entiendo de que a veces ella les puede llegar un mensaje en la mañana y lo contestan después de tres horas o dos horas, dependiendo.  Pero sí la tengo activa y de hecho la hemos tenido de prueba tres meses en Lurin y tampoco es que no ha sido tan efectiva como yo me imaginé.  O sea, el promedio de citas que saca al día son seis. De un promedio de leads al día que le llegan más o menos 30, 40.  Ok. Lo mismo que le pido como meta a una chica de telemarketing, donde obviamente gestiona una llamada telefónica, donde le explica mejor al cliente que la IA, donde el cliente te llama y te pregunta 50.000 cosas que a veces están de más porque ya tiene la información, pero te la vuelve a preguntar.  Entonces es un cliente que hay que tener mucha paciencia para poderle generar la cita. No es que en una te dice ya voy, ¿no?  Sino siempre te tiene más información.

2:00 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Pero lo que es que trabajamos ahorita es ese, más o menos al mes, entre dos quinientos a tres mil.  Claro, entiendo, Fiorella. Fiorella, hay una consulta. ¿Qué crees que le faltó a esta IA que tú manejas o manejaste para poder tener más?

2:15 - Fiorella De la Vega
  La tengo actualmente, la tenemos integrada con Mantra, que de hecho sí los conoces, me imagino. Ellos están integrados con Evolta y con Mantra venimos trabajando hace tiempo.  Y como tú bien lo dijiste, el sector inmobiliario ya cambió, ya no es tanto leads nuevos, sino hacer un retrabajo de lo que ya tenemos.  Y eso es lo que nosotros hacemos hace ya varios meses. Hacemos campañas internas por medio de Mantra, por eso es que mantengo a Mantra, porque aún no he encontrado alguien que me dé lo mismo que ellos con el precio que pago, ¿no?  O he encontrado una agencia que me da lo mismo, pero sí es mucho más elevado el costo, cuatro veces más, más o menos.  Entonces, este, y con Mantra hemos activado esta guía de periodismo. Llego de prueba que todavía no acaba, acaba en diciembre.  Y me parece que le falta mayor información, o sea, como que está alimentada según la información que nosotros le brindamos y como que no ha aprendido tan rápido, ¿no?  Se confunde a veces un poco. Total.

3:18 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Eso es muy importante y de hecho es algo que siempre le mencionamos a nuestros clientes y es que hoy en día los softwares, las IAS genéricas, no están siendo lo que las inmobiliarias como tal necesitan, ya que al final lo que necesitan es como si tuviéramos un vendedor como nuestra fuerza de ventas, pero que sea 24-7.  Que sepa exactamente qué es lo que hacen ellos 24-7 y es lo que estamos haciendo con nuestros clientes. Realmente no es por hablar mal o referirnos mal a otros proveedores, creo que la competencia siempre es sana, pero siempre va haber una ventaja competitiva en aquellos que le dan esa personalización al 100% al cliente.  Y es básicamente lo que nosotros estamos haciendo. Una consulta. Cuando me mencionas que tienes 2.000 y 3.000 leads al mes, ¿estos leads son los que dejan su información en un formulario y automáticamente les llega un mensaje?  ¿O también están incluidos los que escriben directamente el número de WhatsApp? Están incluidos los que escriben directamente el número de WhatsApp.  Ok. ¿Y también los que dejan su información en un formulario? está incluido todo. Ok, perfecto. ¿Cuántas campañas, o mejor dicho, ustedes manejan campañas en MetaAds?  Sí, sí, claro. De ahí sale el mayor porcentaje de leads. Ok, perfecto, me imagino. Firela, y si hoy en día yo te preguntara qué es lo primero que tú buscas de una inteligencia artificial, ¿cuál sería el indicador en el cual se vería reflejado la solución para que tú digas este proyecto tuvo éxito?  ¿Cuál sería?

4:47 - Fiorella De la Vega
  Personalización, creo, ¿no? Que sientas de que estás hablando como tú dices, con un asesor, que hay esa calidez, esa forma de hablar, que no sientas que estás hablando como que con un bot, ¿no?  Total. Porque yo creo que la gente... Lo percibe. Y ya desde ahí te pones un freno en darle mucha información.  Sí, totalmente de acuerdo.

5:06 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Y algo que es interesante, por poner uno de los ejemplos con Cumbres, no sé si probaste cómo está funcionando Mía, porque así decidieron llamarla ellos.  Y es que parece un asesor más. Los clientes piensan que es un asesor y le dicen todavía, gracias señorita, y el agente está creado para ser muy humano.  Nuevamente. Sí, perdón.

5:24 - Fiorella De la Vega
  Perdóname, ¿en Cumbres lo tienen activo en su WhatsApp o también en sus compañías de Facebook? Sí, totalmente. El mismo número de WhatsApp que aparece en la página es el que redirige el número donde está el agente de inteligencia artificial.

5:38 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Y algo que es interesante es que estos agentes, como te mencionaba, no van a tratar de venderte la propiedad por WhatsApp.  Es imposible. El agente es un asesor más y en WhatsApp se encarga de venderte la visita. Y es en la visita, cuando tú llegas a ese proceso comercial, te das cuenta cuando filtras curiosos y filtras a los que tienen intención de compra real y la inteligencia artificial para el sector inmobiliario.  Está enfocada en eso principalmente. Filtrar curiosos y agendar visitas para que ese bloque de potenciales clientes con intención de compra real sean atacados por tu fuerza de ventas.  Esa es la magia que tiene hoy en día la inteligencia artificial. Un punto que también es importante es lo que te mencionaba, que el seguimiento manual ya no escala, ¿ok?  Lo que hoy en día hace la IA es algo que no pueden hacer los humanos, que es responder todo en menos de un minuto, responder con la misma energía un lunes en la mañana que un viernes a las 7 de la noche, por ejemplo, o en la madrugada inclusive, ya que tiene energía y tiempo ilimitado.  El humano no tiene eso. Sin embargo, los humanos nosotros tenemos algo que la IA nunca va a tener, que es transmitir confianza y conectar con las personas.  Y obviamente la fuerza de venta solo quiere conectar con ese bloque que sí tiene intención de compra real y es justamente lo que hoy en día estamos haciendo con inteligencia artificial.  Este slide to the lie es simplemente un resumen de cómo se traduce el proceso comercial de las inmobiliarias, todo este volumen de leads que ya.  de redes sociales, van a pasar por el funnel. ¿Qué es lo que pasa? ¿Dónde entra en juego la IA?  En la etapa inicial, en el primer contacto, las respuestas en menos de un minuto, dar la información que está buscando el prospecto, sea el brochure, sea la imagen, sea la ubicación, sea la dirección y las preguntas frecuentes.  Esto es clave, ya que la IA va a tener todas las preguntas frecuentes que le suelen hacer a la fuerza de ventas, con las respuestas como suele hacerlo la fuerza de ventas.  Santiago, ¿y qué pasa si la IA le hace una pregunta que no está en esta tabla de preguntas y respuestas?  Corta la conversación y lo deriva con el asesor. Y guarda esa pregunta para que luego el asesor la responda, actualice la tabla y ya se vaya entrenando.  No sé si me dejé entender. Es una retroalimentación continua. Es como si eligiéramos al mejor asesor de tu fuerza de ventas y lo replicáramos en el agente de inteligencia artificial.  Y que corte el proceso cuando ustedes consideren más óptimo para que tu equipo empiece a atacar y vaya a convertir esos cierres.  La respuesta tardía significa... Fican clientes perdidos, hoy en día gana el que responda más rápido con una buena calidad de atención, porque, y aquí hago hincapié en otros proveedores, de nada sirve que yo responda en menos de un minuto y lo haga súper rápido si es que voy a sonar como un bot, si es que no voy a continuar con la conversación, si es que al final no estoy guiando al prospecto a la visita, que es el objetivo principal que tiene, que me imagino que tiene NACORP con un proyecto de inteligencia artificial.  A diferencia de una comercializadora como es Remax, por ejemplo, muchas de estas oficinas con las que hemos trabajado una de ellas, no necesita el agendamiento de visita, simplemente necesita este filtro de curiosos y el registro de ellos en su CRM para que sus agentes se encarguen de atacar a los que tienen intención de compra real.  Otro punto más importante, el seguimiento manual. Perfecto Santiago, esta ya responde a todos mis clientes, pero ¿qué pasa si ellos dejan de responder?  La IA le va a hacer un seguimiento. Cada cuánto tiempo, eso va a depender de ustedes. ¿Esto es el programa entonces?  Exacto, ustedes van a programar, ustedes nos van a decir, Santiago, si es que... Alguien le deja de responder a la guía, quiero que haga un seguimiento a las 2 horas, a las 6 horas o a las 18.  Eso va a depender nuevamente de ustedes. ¿Qué es lo que pasa con los softwares genéricos o los proveedores genéricos?  Que tienes que adaptarte a cómo ellos lo manejan. Y ahí entra la complejidad, ahí entra la poca flexibilidad que tiene un negocio para tener su propia inteligencia artificial.  Y finalmente, las campañas sin retorno claro. Para poner un número al aire, Fiorella, imaginemos que invertimos 2.000 dólares al mes en campañas de marketing.  Lo que uno más quiere es sacarle el provecho al 100% de esa inversión en marketing. ¿Cómo se logra eso con un agente de IA?  Nuestra tasa de contactabilidad es del 98% mínimo. Es decir, que si hoy en día te llegan 3.000 prospectos al mes, mínimo el 98%, el agente de inteligencia artificial va a tratar de guiarlo a la visita en menos de un minuto 24 o 7.  Ese es el potencial que tienen los agentes de inteligencia artificial. ¿Hasta aquí, Fiorella? ¿Nos decís si de repente tengas alguna consulta?

9:57 - Fiorella De la Vega
  No, me queda claro. Genial.

10:00 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Entonces, para especificar un poco más cuál es la solución, atención 24-7 con respuestas instantáneas. Sí. De una, eso es lo más importante.

10:08 - Fiorella De la Vega
  Ahorita me gustaría, perdón que te interrumpa, porque más o menos quiero ir un poco, como decirlo, al grano.

10:16 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Ok.

10:16 - Fiorella De la Vega
  Porque ya me he reunido con bastantes empresas, me explican bastantes cosas y quiero ver cuál es la diferencia o cuál es la ventaja que tú puedes tener, ofrecer, en diferencia de lo que ya manejamos actualmente.  Ahorita ya probé a Mía, me he metido al proyecto de cumbres, de hecho sí me ha respondido al toque, y de frente me registra, me dice, ya registras tus datos y ya me asignó un asesor.  Obviamente yo no le echo preguntas, pero sí me sigue respondiendo sola sin que yo le pregunte nada. Que me parece bien, o sea, pero sigue, por ejemplo, ahorita yo sigo sin escribirle y sigue mandándome, sigue mandándome, sigue mandándome información.  Esta es una de las cosas que, por ejemplo, en mi caso. Gracias. O en el proyecto de Indino, no me gusta mucho, porque ya al darme tanta información que no le he pedido, yo ya me doy cuenta que, o sea, yo no le he pedido nada y me sigue respondiendo, mira.  O solamente le dije Villapuerto 1, me llamó Briana, y sigue, proyecto Villapuerto, ubicación, descripción, departamentos, áreas comunes, financiamiento, precios, sala de ventas, atención de lunes a domingo 9 a 6, o sea, claro, yo no le he pedido nada todavía.  Y sigue mandando, me imagino que así la tiene programada Cumbres. Exacto.

11:31 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Aquí entra el enfoque de la hiperpersonalización. Nuevamente, es depende de cómo cada negocio conozca a su buyer persona, a su cliente.  Si un negocio decide o determina que lo más fácil para ellos es que a su cliente apenas diga el proyecto le mandemos toda la información de golpe, se coloca.  Si es que tiene que mandarse de a pocos para ser un poco más humano, tal vez primero mandar precios, luego preguntar si quiere imágenes, luego preguntar si quiere XY o Z.  Se maneja de esa manera. Muy buena apreciación, más bien gracias, Fiorella, porque aquí recalco el tema de la hiperpersonalización y creo que es uno justo del tercer punto.  Es la personalización. Tú vas a entrenar a tu agente, a tu agente IA, a tu asesoría, a tu asistente virtual, como tú consideres más correcto.  Como, nuevamente, no queremos cambiarle la rueda ni reinventarla, sino potenciar las que ustedes ya tienen. Así que sí, definitivamente se personaliza en base a cómo ustedes consideren más correcto el flujo conversacional del asistente de inteligencia.  Ya.

12:32 - Fiorella De la Vega
  Bueno, en realidad, eso era un poco lo que yo justo te comentaba de la IA que yo tenía, ¿no?  O sea, lo que yo hago es tratar de probarla y ver hasta qué punto me puede reemplazar al personal que yo ya manejo.  He llegado al punto de darme cuenta que no me puede reemplazar del todo. Es como que sirve de ayuda, obviamente, porque te contesta durante las 24 horas, cosa que no hace, pues, ni el telemarketing ni el vendedor, porque obviamente tiene que dormir.  no puede estar todo. El rato conversando, pero sí, de hecho, ya da bastante información, ¿no? O sea, como que te brinda toda la información y ya el cliente, por ejemplo, a mí esta guía no me ha dado chance ni de preguntar nada.  De frente me he compartido con tanta info que yo ya me aburría hasta de leerla. Me ha mandado 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, como 15 mensajes.  Yo, si soy persona, digo, ay, no, a ver, espérame, espérame. Y comienzo a retomar el tema. Entonces, yo lo que trato es de probar cómo funcionan las sillas porque obviamente, pues, este, no voy a pagar dos cosas a la vez, ¿no?  O sea, necesito que funcione más o menos porque no puedo darme el lujo de perder citas en el día ni visitas, mucho menos, ¿no?  La presencial para nosotros que estamos en inmobiliaria es como que no hay que perderla porque es bien difícil de conseguirla realmente.  Entonces, eso quería saber, quería probar tu guía, quería preguntarte cuál es el diferencial. ¡Gracias! Gracias. ¿Qué es lo que ofreces exactamente?  Así como mantra, te logueas en algún lugar, te ofreces reportería, también tienes acceso a las campañas de remarketing, ¿qué es lo que...?  O sea, quiero saber exactamente todo lo que hacen. Mira, es una muy buena pregunta.

14:14 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Nosotros ofrecemos un sistema de inteligencia artificial. Nosotros no solo te vamos a dar un chatbot o un asistente conectado a tu WhatsApp, nosotros te vamos a dar un CRM conversacional y de hecho aprovecho de mostrarte...  ¿Cómo es el CRM? Te aprovecho de mostrarte lo justo ahora. Básicamente es así como lo estás viendo. Es como tener tu WhatsApp abierto, pero simplemente lo vas a tener por etiquetas.  Por ejemplo, vas a tener etiquetas por tus proyectos, vas a poder segmentar las conversaciones por proyecto y vas a poder tener el registro de los indicadores por cada etiqueta que tú manejes.  ¿Qué etiquetas manejas, Santiago? ¿Qué etiquetas podemos manejar? Va a depender de ustedes. El estado de sus prospectos, de repente el saludo que se ha registrado, el precalificado, el citado, o de repente por el mismo proyecto.  Y van a poder analizar y van Tener la trazabilidad de lo que está haciendo la IA por proyecto y por estado del cliente.  Por ejemplo, si yo quisiera ver los citados de los últimos 7 días, lo tengo acá. Es un ejemplo. El CREA conversacional les va a dar toda esa visibilidad.  ¿Qué más les ofrecemos? Les ofrecemos los seguimientos automáticos. Este agente de IA no solo va a responder de manera reactiva, sino que el agente de IA va a hacer estos recordatorios cada vez que no haya respuesta.  Y además, nos conectamos a sus campañas, a sus formularios, donde los prospectos dejan su información para que sea el mismo agente que inicie la conversación.

15:34 - Fiorella De la Vega
  ¿Cómo te integras a Evolta? Evolta.

15:37 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Ustedes manejan Evolta. Sí. Evolta es de API abierta. Eso es un poco, es un término un poco más técnico, pero básicamente...  Sí conozco que es API. O sea, así funciona también cuando se integran otras... Mantra, me imagino. Sí. Sí, es básicamente lo mismo.

15:55 - Fiorella De la Vega
  Ya, ok. La diferencia de mantra es que ellos ya se asociaron con... Nevolta es de un inicio y te ofrecen eso a las inmobiliarias y te dicen, ahórrate toda esta chambaza de un externo que tiene que coordinar con Nevolta, que te tiene que dar el código app y que te dé acceso, que no sé qué, ya, te lo ofrecen directo, ¿no?  Es mucho más sencillo, pero bueno, esa parte se puede solucionar. Sí, una consulta, Fiorella, perdóname que te interrumpa.

16:19 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  ¿Tú estás manejando el mismo sistema en el que deja el lead, los datos en el formulario y del número del asesor se dispara un mensaje automatizado, me imagino?

16:30 - Fiorella De la Vega
  ¿Del número del asesor se dispara un mensaje automatizado? No, no, en Nevolta no tenemos eso. En Nevolta, no, llegan todos los formularios, todo lo que llega de Nevolta pasa por Maltra.  Y llegan un mensaje automatizado desde un número en general, que es el número de WhatsApp que se utiliza para Maltra.  Y los vendedores lo que hacen usualmente es, acá en Maltra ellos pueden crear plantillas, que son plantillas de salud, plantillas de bienvenidas,  Tienen de techo propio, tienen diferentes plantillas, como 20 plantillas cada uno. Y ellos le van mandando a sus clientes según lo que solicita el cliente, ¿no?

17:08 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Claro.

17:09 - Fiorella De la Vega
  Y lo otro que tengo en mantra, que no sé si lo tengo acá, que eso te iba a preguntar, y que lo uso un montón, porque de hecho hay otras empresas que también, justo estoy viendo ese tema, son las campañas que hacemos de WhatsApp.  Nosotros exactamente hacemos masivos, una o dos veces a la semana, que obviamente este costo te lo cobra directamente Meta, ¿no?  Directamente de WhatsApp. Claro. Y este, si hacemos campañas a 10.000 contactos, ¿no? 8.000 contactos, dependiendo. Acá también lo puedes hacer igual.  Sí, por supuesto.

17:42 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Todo lo puede aterrizar el mismo número que manejan ustedes. Tanto contestar desde los mensajes entrantes, como iniciar conversaciones en base a un disparador, sea el llenado de un formulario, sea la activación de una campaña, o reactivar una base de leads muertos que ustedes manejen.  Al final, como te comento, 100% personalizable, lo que ustedes necesiten. Ya, chévere.

18:05 - Fiorella De la Vega
  Y esta es la, no, esa no es. ¿Puedes entrar a la plataforma que utiliza? ¿El CRM que te mostré?

18:11 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Sí. Sí, claro.

18:13 - Fiorella De la Vega
  Ah, ya. ¿Y qué te ofrece el CRM? ¿Etiquetas, agentes, conversaciones, resumes, informes?

18:19 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Este CRM te ofrece ver todos, absolutamente todas las conversaciones que manece el mismo agente de inteligencia artificial, sea que inicie la conversión, sea que le escriban a él, y vas a poder tener todas las etiquetas que tú prefieras para tener la trazabilidad completa del proceso comercial, ¿no?  Y además de tener esas etiquetas, es decir, segmentar las conversaciones por etiquetas, es decir, imaginemos que yo quiero ver todas las conversaciones de Villanova, eso es algo que ya existe, no es nada del otro mundo, simplemente lo ves por proyecto, pero lo más interesante es que vas a poder llevar el informe de estas etiquetas, y vas a poder tener la trazabilidad de no solo qué tan bien lo está haciendo el agente, sino determinar esos cuellos de botella, dónde estoy agendando más, podemos también poner etiquetas por campaña,  Determinar por dónde viene el prospecto de lo que está escribiendo, si viene por una campaña, poner qué campaña es, ir sacando toda la trazabilidad.  Al final es personalizar lo que necesiten, pero en líneas generales este CRM les ofrece trazabilidad, indicadores y tener las conversaciones mucho más ordenadas.  Ya.

19:18 - Fiorella De la Vega
  Así es.

19:19 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Ya, está bien.

19:21 - Fiorella De la Vega
  Más o menos me queda claro. Me gustaría... Voy a hablar con Giuseppe, me imagino que con él y con...  ¿Leonel creo? Sí. Giuseppe con Lionel. Voy a preguntarles un poco cómo les va y sí, sí me interesa. Y el tema de precios, costos, más o menos, un estimado para esa cantidad de leads, ¿cómo lo estás manejando?  Mira, buena pregunta.

19:43 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  De hecho, no solemos dar precios en la primera reunión porque, como te mencionaba, no damos nada enlatado, no damos nada estandarizado, como para decirte, este es nuestro precio mensual y demás.  Nosotros cobramos por implementación y después de esta reunión con toda la info que ya más podido... Es ahí cuando analizamos una propuesta aterrizada, lo que en verdad necesita.  Pero si te puedo dar un rango, únicamente por el desarrollo de la gente reactivo y proactivo, que va a ser el que va a enviar mensajes y va a contestar mensajes, puede oscilar entre los 2.000 a 2.500 dólares, aproximadamente.  Igual esto es un más-menos dependiendo a el análisis que hagamos post-reunión, básicamente. Pero ese es el desarrollo, no es el pago mensual.  No, ese no es el pago mensual. Y cabe recalcar que mensualmente hay costos variables que claramente ya depende del volumen de sus leads, como los mismos mensajes salientes que estoy seguro que Mantra igual les cobra, ¿no?  Ya, ok.

20:37 - Fiorella De la Vega
  Y no tienes un plan pico, un base, un plan, un fin mensual. No, ah, el fin mensual sí lo tenemos.

20:44 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Sí, acá quiero hacer una apreciación que nosotros, nuevamente, hay dos modalidades. O les damos ya el desarrollo listo y la documentación para que ustedes mismos sepan cómo usar el agente y cómo limpiarlo manualmente, cómo mantenerlo manualmente.  ah, ok. Se opta por el fin mensual que nuevamente, como te digo, ahora te mentiría si es que te doy un rango porque va a depender netamente de la personalización, pero sí, por ejemplo, con Cumbres estamos manteniendo un fin mensual.  qué? No solo por hacerle mantenimiento a la gente, sino que cada vez el ecosistema se exparce más. Hoy en día tenemos un agente en WhatsApp, tenemos un canal que está solucionado.  Imaginemos que mañana más tarde queremos un agente en Instagram. Ya tenemos dos canales de adquisición que están automatizados con IA.  Ahora ponemos, por ejemplo, uno más tarde en TikTok o luego podemos crear un dashboard donde veamos la trazabilidad de los tres agentes.  Al final, nosotros no somos proveedores, perdón, no somos, no somos proveedores, somos socios estratégicos. Nuestra visión es acompañarlos a largo plazo y es importante lo que mencionas, bien gracias por la apreciación Fiorella.  Nuestra visión a largo plazo es que de aquí a seis meses, un año, Enacorp tenga su propio departamento de inteligencia artificial para que ustedes mismos ya controlen esta solución y puedan crear las que ustedes quieran.  Al final, la IA está que se democratiza tanto que cualquier... Kira puede construir una solución de inteligencia artificial. Por eso, nuevamente, todos los proveedores, todos los softwares estandarizados, poco a poco van a desaparecer y solo van a quedar las consultorías.  Y es ahí a donde nosotros apuntamos. Acompañarlos ustedes en este crecimiento de IA hasta que lleguen a la independencia donde ustedes mismos desarrollen sus propias soluciones porque cada vez va a ser mucho más fácil e igual nosotros vamos a estar ahí para acompañarlos y darles asesoría cada vez que lo necesiten, ¿no?  Ajá, ya. Eso es básicamente.

22:28 - Fiorella De la Vega
  Está bien, me queda clarísimo, Santiago. En todo caso, hazme una propuesta en base a la información que te he dado.  Más o menos el promedio del IA son dos mil a tres mil. Tengo dos mil, dos nada más ahorita, de momento.  Y nada, sobre eso conversamos. En paralelo voy a hablar con Giuseppe un poco para que me cuente cómo le va a él también.  Y si tengo alguna duda, te escribo. No sé si... perfecto.

22:55 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  No te preocupes, Fiorella. Nosotros vamos a analizar bien toda esa información. ¿Y te parece si es? Que coordinamos una segunda reunión para mostrarte esta propuesta súper breve, máximo unos 20 minutos, si me dices qué opinas.  Sí, porque igual se la tendría que mostrar a la gerencia comercial, ¿no? Total. ¿Te parece si el mismo día lunes a la misma hora nos juntamos?

23:15 - Fiorella De la Vega
  Ya, mira, yo prefiero en verdad juntarme mejor un viernes, que son los días que agendo mis reuniones virtuales, sí, porque los otros días en verdad aprovecho en avanzar otras cosas.  Ok. Este, entonces, bueno, el lunes lo veo bien complicado. ¿Qué día tienes disponibilidad que sea tal vez entre martes y jueves?  Es que como, no solamente la, si ya vamos a ver presupuestos y un poco de resumen, quisiera coordinarlo también con Gaby, que es la gerencia comercial.

23:46 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Entiendo.

23:47 - Fiorella De la Vega
  Entonces, déjame, déjame verlo. Si no, escríbeme al WhatsApp también, ¿ah? Entonces es mucho más fácil coordinar por ahí que mandarnos correos.  Sí, perfecto, no te preocupes, 100% de acuerdo.

23:57 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Entonces, nada, Fiorella, muchísimas gracias por tu tiempo. Voy a... Mandarte igual un pequeño resumen de la reunión y ya estamos coordinando para tener la siguiente, Roby, mostrarte cómo ya podemos implementar esto paso a paso en el acuerdo.  Ya, está bien. Perfecto. Nos vemos, hasta luego. Gracias, chao, Santiago.

24:33 - Fiorella De la Vega
  Gracias. Gracias. Gracias. Gracias. Gracias. Gracias. Gracias. Gracias. Gracias. Gracias. Gracias.