Impromptu Google Meet Meeting - December 29
VIEW RECORDING - 35 mins (No highlights): https://fathom.video/share/ukUzmgGdQt6sAyfK8VRNHCexxZ6H_AGS

---

0:03 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Hola, tal? Hola, Santiago, ¿cómo estás?

0:07 - Enrique R.
  ¿Qué tal, Enrique?

0:08 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  ¿Cómo estás? ¿Se me va bien?

0:09 - Enrique R.
  me escucha bien? Sí, discúlpame que tenga retraso en ingresar, pero tengo varios pendientes todavía que resolver.

0:18 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  No te preocupes, ¿qué tal estaba el cierre de año? ¿Estresante?

0:21 - Enrique R.
  Sí, todavía tenemos para muchas cosas. Me imagino.

0:28 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  No te preocupes, quedamos, sí, dime.

0:30 - Enrique R.
  Hay un tema que quiero, que me causa curiosidad. Yo he estado viendo tus videos de que has trabajado con la inmobiliaria Cumbre.  Sí. Y bueno, yo sé que con ese software ya se puede agendar citas, responder, enviar brochures, fotos, lo que sea.  Así es. ¿Cuánto demora en implementar esto? Mira, te comento un poquito.

0:55 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Primero respondo a tu pregunta antes de empezar con la llamada. La implementación... Experimentación dura 60 días, pero a partir del día 30 ya tienes un MVP funcional que es un mínimo producto viable que ya va a estar corriendo en tu número y los últimos 30 días son únicamente correcciones, iteraciones, ajustes a lo que tu negocio realmente necesita.  Y de hecho aprovecho para comentarte un poco más, de hecho esta llamada Enrique no es para venderte nada, esta llamada no tiene ese fin, esta llamada es un poco para conocer más tu negocio, entender cómo funciona, comprender un poco más cómo están operando hoy en día tus procesos comerciales, contarte un poco cómo estamos ayudando a nuestros clientes y si es que al final de esta llamada todo lo que te estoy diciendo hace sentido con lo que tú estás buscando, ¿qué te parece si agendamos una segunda llamada para mostrarte una propuesta personalizada acorde a lo que tú necesitas?

1:50 - Enrique R.
  Ok, perfecto, genial.

1:53 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Enrique, una consulta, ¿qué viste en Cumbres que te hizo escribirnos? ¿Cuál fue ese gatillador? La respuesta rápida... Yo ya he estado buscando una solución.

2:05 - Enrique R.
  Yo ya tenía conocimiento de que existe esa solución, pero mi desconfianza es en los errores que pueda cometer la Inteligencia Artificial.  Entonces, he visto algunas agencias de automatización, pero que no están en Perú. Y a mí me interesa trabajar con alguien de Perú por temas de comprobantes de pago, bancarización.  Total, total. Sí, es importante.

2:30 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Bueno, es verdad que en el mercado peruano todavía, bueno, acá ya entro un poco más. Imagino que esto tú mismo ya lo estás viviendo y es que todavía el Perú, el mercado peruano, no la ve con respecto a Inteligencia Artificial.  Y bueno, esto es una oportunidad de mejora para aquellos negocios que entren en esta carrera, ¿no? Así que 100% de acuerdo con eso.  Una consulta, Enrique, si este antes de explicarte un poco más cómo consiste esta solución de Inteligencia Artificial, si esta solución quedaría.  Perfecto en 60 días. ¿Qué tendría que pasar para que tú dijeras, valió la pena? Más visitas, más cierres, menos pérdida de leads, orden total.  De paso, sería genial si nos puedas contar un poco más sobre tu negocio, en qué consiste, qué es lo que estás buscando.

3:14 - Enrique R.
  Mira, respondiendo a tus primeras preguntas, ¿qué esperaría que para mí sea una ayuda y sentir que en realidad vale la pena la inversión?  No solamente que los leads se manejen bien, en realidad no quiero perder tantos leads. En inmobiliarias hay un detalle, que de cada número de leads solamente cerramos un 1 o 2%.  Entonces, este, es, el mercado de Piura, nuestro proyecto está en Piura y es un mercado muy, muy peculiar, porque aparte de haber bastante competencia, hay varios proyectos que yo tengo, este, aledaños.  Entonces, Me interesa que la Inteligencia Artificial realmente agende y nos ayude a filtrar efectivamente a clientes que sí están interesados en adquirir una vivienda, porque mi proyecto en realidad no es un proyecto, no es de edificios, sino más bien es un desarrollo horizontal.  Este proyecto horizontal consta de casas de uno y dos pisos, y como última etapa, que va a ser en el 2027, voy a hacer unos multifamiliares, pero solamente de tres pisos, unos departamentos.  Entonces, eso ya lo dejo al final, pero en sí eso es lo que espero, ¿no? Que haga el trabajo de los asesores y que los asesores se dediquen a cerrar prácticamente.  Exacto. Porque hay... Mucha pérdida de tiempo entre llamadas y llamadas, ¿no? No quiero tener clientes sin atender. Sí, total, totalmente de acuerdo.

5:09 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  De hecho, acá te comento un poco más, Enrique, qué es lo que pasa hoy en día que si tú buscas alguna solución similar que pueda ayudarte en los problemas que me estás mencionando, posiblemente vas a encontrar softwares enlatados como un CRM, una automatización, no sé si has escuchado sobre el proveedor Mantra, Evolta, Esperant.  Distintos CRM que ya vienen enlatados, que es simplemente tú pagas y te lo instalan en dos, tres días. ¿Qué es lo que pasa con ese tipo de soluciones?  Que nunca van a funcionar ad hoc a lo que tu negocio necesita. Y eso es al final lo que tiene la inteligencia artificial.  Nosotros, nuestra agencia y consultora de IA, no buscamos reinventar tu rueda, sino hacer que la que ya tienes gire más rápido.  Es decir, como tú estás funcionando hoy en día, maximizar esa productividad. Y básicamente nuestro sistema de inteligencia artificial lo que  ¿Qué eso? Encargarnos de todas las tareas que son repetitivas, manuales y, ojo, importantes, porque si no fueran importantes, ¿para qué las automatizamos?  Y yo creo que lo podría consolidar en agendamiento de visitas calificadas y filtración inteligente, filtrar curiosos, filtrar gente que nunca me va a comprar y hacer que mis asesores cierren esos potenciales clientes con intención real.  Una consulta, Enrique, ¿cuál es tu ticket promedio y tu margen aproximado? Si es que se puede saber, esto de cara a poder estimar el retorno de inversión y la viabilidad del proyecto.  ¿De qué?

6:32 - Enrique R.
  ¿Del proyecto o de las viviendas? De las viviendas.

6:36 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Mira, hay varios precios.

6:38 - Enrique R.
  Ahorita estoy estimando que una vivienda pequeña debe tener un valor de 190 mil soles como mínimo. Todavía no tengo los puestos definidos.  La de dos pisos debe estar en 290 mil soles y los departamentos deben estar en 280 y algo, 290 aproximadamente.  Este, va a depender mucho de las ubicaciones que tenga, porque todavía estoy afinando algunos temas de precios y todo eso, ¿no?  Pero en rentabilidad bruta, como cualquier proyecto inmobiliario, puede llegar al 10, 12%, este, al 8, por ahí es variable, ¿no?  Depende de las circunstancias de obra y todo eso. Claro.

7:25 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Enrique, justamente hablando de las obras, inmobiliaria, ¿cumple más el rol de una comerciadora estilo Remax o más de una promotora desde que te encargas de la construcción hasta la venta de las propiedades?  Sí, de una promotora. Ok, perfecto. Al mes, ¿cuántos leads, cuántos potenciales creyentes estás recibiendo en promedio? Todavía no, mira, el proyecto se ha dividido en dos.

7:48 - Enrique R.
  Yo, durante el 2024 y 2025, estado poniendo en venta unos lotes disponibles que yo tenía. Entonces eso lo manejábamos a través de redes sociales, venían interesados y solamente hemos logrado separar 13 unidades para venta, las cuales ya las vendimos.  Ahora nos vamos a enfocar a vender viviendas ya listas. Entonces nosotros esperamos que la velocidad de venta sea de 6 a 7 unidades por mes.  Entonces sí es, porque el proyecto nos va a durar 2 años, o sea, voy a contratar solamente 3 asesores para que cada uno tenga una meta de 2 unidades mínimo y lo que espero es de que esto nos ayude en realidad a cerrar más que a hacer algo informativo, ¿no?  Porque puedo tener solamente una persona para una especie de call center y brindar información, pero independientemente... Que pueda atender a todos los leads, etcétera.  Que no se nos escapen los leads, ¿no? Y que pueda filtrarlos, más que nada. Claro.

9:08 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Enrique, y si pudiéramos mencionar un rango, tal vez aproximado, ¿cuántos son estos leads que te escriben al WhatsApp, que se comunican contigo, al mes aproximadamente?

9:25 - Enrique R.
  50, más o menos, 50. Sí, aproximadamente 50. Ok.

9:30 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Y ¿cuántos se demoran hoy? Me imagino que responder esto puede ser algo complicado, pero tal vez un promedio real, no ideal, es más que suficiente.  ¿Cuántos se demoran hoy en responder en horario y fuera de horario?

9:44 - Enrique R.
  En horario, una persona atendía y mientras iban llegando leads, a veces llegaban pocos, otros netamente eran que buscaban otra cosa y nos hacían, perdíamos tiempo, ¿no?  Claro. Pero... Teníamos un desfase de dos, tres horas de respuesta, a veces una hora, a veces media hora. Por ahí es que más o menos necesitábamos eso.

10:11 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Y hoy en día, ¿quién atiende eso? ¿El equipo interno está tercerizado o son los mismos asesores de venta?

10:17 - Enrique R.
  No, todo el equipo lo estamos renovando. Van a ingresar a partir de enero. Nosotros inauguramos el proyecto el 24 de enero aproximadamente.

10:32 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Desde el 20 de enero nosotros ya empezamos con la venta.

10:37 - Enrique R.
  Entonces, sí necesito ir moviendo y contactando ya clientes. Claro.

10:46 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Con respecto al dolor principal, Enrique, ¿qué sientes que se está perdiendo o que se perdería más hoy? Leads no atendidos, el seguimiento, el filtrado de curiosos, las citas no asistidas o de repente los cierres.  Respond, visita. ¿Cuál es ese dolor principal que tú detectas que no quieres ver este 2026?

11:07 - Enrique R.
  Las visitas no asistidas y los cierres que se caen, ¿no?

11:14 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Si pudieras arreglar solo una cosa, ¿cuál sería como para poder priorizarlo?

11:26 - Enrique R.
  Yo creo, mira, más me enfocaría en el cierre, ¿ya? Necesito tener ventas y cubrir una cuota mensual de ventas, ¿no?  Sin eso mi flujo no va a caminar, o sea, el seguimiento, etcétera, podríamos trabajar complementándolo con la solución que puedes ofrecer, pero lo importante es que esta inteligencia artificial apunte a clientes que realmente tienen interés.  Están en búsqueda y quieran comprar. Total.

12:04 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Perfecto. ¿Qué porcentaje de leads del 100% dirías que es basura barra curiosos versus claramente la intención real?

12:15 - Enrique R.
  99%. Ok, claro.

12:18 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Aquí lo que buscaríamos en esa inteligencia artificial es, pongamos una cifra al aire, ¿no? 1.000 o 300 leads, de 300 leads al mes, imaginemos que sí o sí a nosotros nos pueden comprar 20 o 15, digamos.  Ok, siendo ya más acercano a la realidad, digamos un...

12:36 - Enrique R.
  Por cada 100, la regla es que debería comprar uno. Total.

12:42 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Entonces, digamos que de 300 nos deberían comprar 3. 3. Eso sería si entre atender a todos estos 297, con todas las demoras, con todos los retrasos, de estos 3 perdamos a 2 que sí o sí nos iban a comprar por no dar una atención inmediata.  Y solo cerremos uno. Lo que buscamos con la IA es maximizar las oportunidades de 20 y quién sabe, tal vez con esta nueva tensión de esos 297 podamos vender dos más.  Nunca vamos a poder saber cuál es la verdadera calidad del IA mientras no se dé una tensión inmediata y de calidad en menos de un minuto.  Hay una cifra que me gusta siempre mencionar, que hay una, y eso lo dijo McKenzie, y eso fue McKenzie y fue el CRM Hubsworth, pero todas las conversaciones que se respondan en menos de un minuto tienen una probabilidad de conversión de un 391% más, imagínate, o casi cuatro veces más.  Y si nos demoramos cinco minutos en responder, la conversión cae en un 80%, o sea, la diferencia es abismal.  Con respecto a tus datos, Enrique, ¿tienes hoy en día brochures, precios, disponibilidad, tal vez alguna tabla de preguntas frecuentes, lineamientos con los cuales capacitas a tus asesores?

13:46 - Enrique R.
  Las vamos a tener todavía a partir de la quincena de enero, o sea, ahora estamos, desde el 3 de enero en adelante vamos a trabajar en esto, ¿no?  Pero, como recién nos han dado la licencia de habilitación. Estamos afinando bastantes cosas técnicas y de marketing, ¿no? Claro, total.

14:08 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Enrique, a grosso modo, ¿tienes etapas claras de tu funnel comercial? Por ejemplo, sea primer contacto o nuevo, contactado, calificado, citado.  ¿Cuáles son estas etapas que tú estás manejando hoy en día?

14:21 - Enrique R.
  Mira, primero es la recepción de la información y la prospección del cliente. No llega el lead, el asesor lo contacta, pregunta su necesidad y luego le ofrece las alternativas que tenemos.  Se agenda la cita, en algunos casos es factible la cita, como en la mayoría de los casos no vienen, ¿no?  No se acercan. Entonces, ¿qué hacemos? Lo llamamos y le damos alternativas de otra fecha y hasta le decimos te recogemos.  O sea, siempre encontramos la forma de que el cliente no se vaya, ¿no? Pero... Es relativo, es muy relativo.  Total, total.

15:04 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Enrique, ¿qué urgencia hay para implementar un sistema de inteligencia artificial hoy en día? ¿De repente es para ayer o para la Q1 del 2026, para la Q2?  ¿Para cuándo tienes proyectado ya estar con este sistema funcionando ya? Debería estar para el 15 de enero en adelante, ¿no?

15:27 - Enrique R.
  Ok.

15:28 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  ¿Y quién decide si implementarlo o no contigo? ¿Tú eres el único decisor o hay alguna otra persona que más deba verlo sí o sí?

15:37 - Enrique R.
  Tengo un socio, pero él prácticamente seguía de mis decisiones, ¿no? Entiendo.

15:48 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Mira, Enrique, voy a pasar a compartirte mi pantalla para mostrarte brevemente una presentación. Listo. ¿Me confirmas, por favor, si se puede ver?  Creo que sí, ¿verdad? Sí. Listo. Bueno, primero no voy a ahondar tanto en este slide, me imagino que este slide lo dominas a través del derecho mucho más que yo, pero hay algo que es evidente y es que el mercado inmobiliario ha cambiado.  Hoy el reto ya no está en generar más leads, sino en aprovechar mejor los que ya existen. Acá hay unos tres puntos que me gusta siempre mencionar y es que responder rápido ya no es una opción.  El cliente actual compa en segundos. Quien responde primero es quien gana la visita. Y mientras más visitas calificadas tengas, más conversión vas a tener.  Al final, el mercado de vidas raíces del sector inmobiliario es mucha estadística. Más visitas agendadas, más conversión. Es así de simple.  Claramente, visitas calificadas. El seguimiento hoy en día ya no es manual porque no escala. Hoy en día el seguimiento automático es clave.  La vez pasada vi un TikTok súper interesante. En el que un asesor contaba que logró cerrar una venta después del seguimiento número 52.  O imagínate, acá hay dos puntos que ver, ¿no? El trabajo manual que tiene que tener el asesor para hacer este seguimiento, trabajo manual que hoy en día se puede delegar a una IA.  Y ahí entra de repente la duda o esa pregunta que muchos negocios se hacen, no eres el único que dice, ¿la IA va a poder hacerlo tan bien como lo puedo hacer yo?  ¿Va a sonar muy robótico? ¿Me va a generar más fricción? Y ahorita te vamos a explicar todo eso. Y la última es que la tecnología hoy ya marca la diferencia.  Hoy está habiendo un fenómeno que es todo el de la IA, ¿no? Ves IA por Instagram, ves IA por TikTok, ves IA por Facebook.  Y al final, más que informarte, hay una saturación de información y ya no sabes qué es verdad y no sabes qué es mentira.  Y se están originando muchas personas, muchas agencias que venden IA, pero al final son muy pocas las que tienen resultados.  Y es justamente eso en lo que nos estamos enfocando. Esta es una representación súper gráfica y súper simple de cómo funciona el embudo comercial.  Gracias. Y, bueno, otros puntos que están bien importantes de mencionar y es que la respuesta tardía hoy en día es igual a clientes perdidos.  Es un hecho. Si nos demoramos entre dos a tres horas en responderle a un cliente, ya hay una inmobiliaria que responde en menos de un minuto y lo responde como lo haría su mejor asesor.  Y ahí entra lo que te voy a mostrar en el siguiente slide. Siguiente, el seguimiento manual y desgaste del equipo equivalen a horas perdidas filtrando y validando leads.  Un CRM desorganizado y sin control. Y esto es importante porque hoy en día para las inmobiliarias el CRM puede ser un gran problema si es que no se gestiona bien.  Con un buen sistema de inteligencia artificial tu CRM se convierte en una máquina de ventas porque es el propio agente de inteligencia artificial no solo que te va a contestar por WhatsApp, sino que también te va a llenar y actualizar el CRM.  Esto es clave porque ahí ya no solo te abarca el rol de un chatbot o de alguien de atención al cliente, sino de un asesor más que el actualizado del CRM para que el profesor solo lea y haga el seguimiento necesario.  Ya.

19:00 - Enrique R.
  Permíteme hacer una acotación que para mí es importante, Santiago. Mira, yo estoy entre implementar un CRN y hacerlo lo tradicional, contratar una persona que se encargue del manejo de este CRN o, de lo contrario, invertir en esta inteligencia artificial.  O sea, yo descartaría de que si tomo esta opción de la inteligencia artificial, yo siento que ya no necesitaría un CRN porque lo que hace el CRN es netamente acomodar y disparar los leads que van llegando a cada asesor.  Entonces entiendo que la inteligencia artificial también lo puede hacer a través de una hoja de cálculo, ¿no? Sí. Y acomodar las hojas de cálculo en un drive para que, por ejemplo, mi persona de marca...  Marketing se encargue de hacer seguimiento, ¿no? Sí, totalmente.

20:04 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Hoy en día, y ese es otro tema muy importante que aprovecho que lo mencionas para contarte, si bien el CRM es un servicio muy distinto al de la gente de IA, porque el CRM, digamos, que es toda la gestión y control de datos del cliente, nuestros agentes de IA, nuestro sistema de agentes, se pueden integrar a cualquier CRM, sea que tengas un Esperant, sea que tengas un Evolta, sea que tengas un HubSpot o sea que sea un simple Google Sheets.  Nosotros nos podemos integrar a ese CRM, así que por ese lado no hay ningún problema. Si es que hoy en día tú decides optar por esta solución de agentes de inteligencia artificial, nosotros no solo te entregamos un CRM de base de datos, sino te entregamos un CRM conversacional.  Es decir, como si tuvieras un WhatsApp, pero segmentado por proyectos o de repente por locación o por etapa del panel, que es lo que te va a dar mayor visibilidad.  sea, si por AOV de acá seis meses tú me dices, Santi, voy a implementar el Esperanto, quiero implementar un CRM, nosotros nos integramos a él sin ningún problema y ahora tenemos mucha más producción.  Productividad en que ya tendríamos con este agente de inteligencia artificial como tal. No sé si pude responder tu pregunta con eso.

21:06 - Enrique R.
  Ya, sí, sí, sí. Ok, claro.

21:09 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Ahora, con respecto a cuál es la solución, un agente de inteligencia artificial. Esta gente te va a dar atención 24-7 con respuestas instantáneas.  Ahí la demo que estás viendo en este video fue para otra inmobiliaria que es Galeón, no sé si has escuchado sobre ella, pero es una demo que ha sido para, bueno, hemos trabajado.  Esta demo se hizo aproximadamente hace 6-7 meses. La verdad es que funcionó súper, súper bien. A los clientes le fue espectacular.  La verdad es que esta gente no solo ayudaba a clientes a buscar departamentos, sino los ayudaba a conseguir más agentes.  Porque en ese momento Galeón lo que hacía, y aquí espero la confidencialidad del caso, es que su fuerza de ventas era tercerizada con agentes inmobiliarios externos, no es que tenía asesores netamente como ellos.  y este agente hacía lo mismo, ¿no? Oye, ¿eres asesor o buscas una propiedad? Si eres un asesor, tenía un flujo específico para los asesores, y si buscabas propiedad...  Un flujo específico para los clientes finales. Agendamiento de visitas, clave y crucial. El agendamiento de visitas calificada para que luego el asesor solo tenga que meter ese penal, literalmente.  Y esta parte es importantísima. La personalización. ¿Por qué me gusta hacer énfasis en esto? Porque nuevamente, a diferencia de un software o un CRM, nosotros no te vamos a dar algo enlatado.  Nosotros te vamos a entregar una solución ad hoc a cómo funciona tu negocio. Si hoy en día tú tienes cinco asesores, me voy a inventar un flujo comercial al aire, y tú me dices, Santi, cada vez que se agende una visita, quiero que les avise por WhatsApp con toda la información del negocio, que es como lo manejamos.  Que todas las semanas, por favor, por correo, mande un reporte de lo que han sido las visitas. O que cada vez que mis asesores le escriban, que por favor les responda con las citas que han tenido, que van a tener etc, etc, etc.  La personalización va a ser de acorde a lo que ustedes necesitan y a lo que va a impulsar sus ventas, básicamente.  Dado de la personalización, calificación y registro de leads es clave. Si tú me dices, Santi, mis asesores siempre tienen que preguntar si cumplen con el porcentaje de cuota inicial, si es que tienen alguna deuda, si es que de repente se van a mudar.  Todas esas preguntas que siempre tienen que hacer al inicio se las damos a la gente de IA, el agente de IA lo hace y en base a eso califica.  Así de simple. Y claramente los registra en el mismo CRM. Y la filtración inteligente de intención, que creo que eso es al final lo más importante, filtrar a esos 297 leads de los tres que sí me pueden comprar y derivarlos automáticamente.  Ahora, ¿por qué nosotros, sinceramente, cada vez que muestro este slide hasta vergüenza me da? Porque lo último que queremos hacer es jactarnos y decirte, oye, mira, Enrique, nosotros somos buenísimos, somos los mejores, porque no es nuestra intención principal.  ¿Por qué te muestro esto? Porque hoy en día no solo somos conscientes de que existe un problema en el mercado, hoy en día hemos encontrado la solución y esta solución está validada por el mismo mercado.  Como tal, por nuestros clientes y por una de las mejores universidades del Perú. Espero que no se note mucho que soy de la de Lima.  Pero este año hemos participado en un concurso de startups y hemos quedado top 3. De hecho, no te pude mandar un documento porque no pudimos conversar mucho antes de esta llamada.  De hecho, después de esta llamada agradecería si me puedes pasar la página de tu inmobiliaria o más información que tengas para poder hacer una presentación más personalizada o una segunda llamada.  Pero, como te mencionaba, hemos quedado top 3 startups de este año. Y, bueno, esperemos y vamos a ganar la del siguiente año.  ¿Cuáles serían los siguientes pasos? Primero, saber si es que tienes alguna duda con respecto a esta llamada. Y la segunda sería agendar una segunda llamada ya para mostrarte una propuesta más personalizada.  Adoca lo que tú necesitas. Y si es que todavía crees que de repente en una segunda llamada tenemos que juntarnos con tu socio para mencionarle lo mismo que te hemos mencionado, no hay ningún problema.  Caso contrario, ya en la segunda llamada estaríamos mostrándote cómo podríamos empezar ya. Lo más rápido posible para poder darle con todo a este 2016.

25:05 - Enrique R.
  Ya.

25:05 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Entonces, ¿tienes alguna duda con respecto al sistema, al proceso de implementación, a la entrega del servicio, al acompañamiento, al modelo?  Sí, ¿qué errores?

25:16 - Enrique R.
  Me interesa saber si en las primeras comunicaciones con los clientes van a haber errores. Por ejemplo, yo he notado que en el WhatsApp que tú me habías puesto de tu guía, me enviaste algo de Instagram, algunos enlaces, pero no eran tuyos, eran de Remax Gurus.  Sí. Pues es, yo no sé si eso va a suceder con nosotros, ¿no? Porque no, la idea es que no se confunda enviando una información que no sea nuestra.  Sí, totalmente.

25:50 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Te explico un poquito aquí, ¿qué ha pasado ahí? Lo que pasa es que con ese número, nosotros tenemos nuestro asistente personal que, idealmente, atiende a todas nuestras consultas como fix...  Y a la vez utilizamos ese número para hacer nuestras demos. ¿Por qué? Porque no podemos meternos con tu número de WhatsApp desde el día 1 a estar en prueba y error, prueba y error con tus mismos clientes porque no queremos quemar leads.  Nosotros utilizamos un número para hacer demos, para hacer pruebas, y justo como tú nos escribiste teníamos la demo de uno de nuestros clientes que ya justo lo hemos terminado de implementar hace unos días.  Bueno, nada, simplemente eso. Con respecto a los errores como tal, ¿cómo trabajamos esto? Nosotros lo manejamos con nuestros números demo y todas las semanas vamos a tener reuniones para que tú mismo veas qué es lo que se está avanzando, cómo se está avanzando, y cuando lleguemos aproximadamente al día 21 o 30, ya te vamos a mostrar cómo funciona en WhatsApp.  Y en base a eso tú me vas a decir, Sandy no me gusta que responda así, que no responda con negrita, que sí le ponga emojis, menos mensajes, más mensajes, el proceso.  Vamos a iterarlo para que en el día 45 aproximadamente... ¡Gracias! Y en esos 15 días, lo que nosotros esperamos es que la IA se equivoque lo menos posible.  Sin embargo, esas equivocaciones que pueden existir son algo que tienen que pasar porque en base a esas equivocaciones vamos a entrenar a tu agente de inteligencia artificial de acuerdo al verdadero comportamiento de tus clientes.  Así que es inevitable que cuando salgamos a producción no se equivoquen alguna u otra conversación. Es lo que tiene que pasar para poder entrenarlo, pero con respecto a un error después de la implementación, en lo absoluto.  Simplemente mejoras pequeñas ajustes de tuerca para que de acá en el primer mes esté 100% alineado con lo que ya tu equipo necesita.  Ok. Perfecto. Entonces, Enrique, ¿qué te parece si, bueno, no te quiero molestar mañana ni pasado, ya se viene cierre de año, de igual manera que estamos trabajando 24-7, pero ¿qué te parece si agendamos una segunda llamada para la primera semana de enero?  Agradecería que me mandes toda la información con respecto a tu negocio. Te mostramos una propuesta, me dices qué es lo que opinas y si es que todo hace macho, lo que en verdad estás buscando, empezamos con todo para empezar, mejor dicho, para poder tener lo más listo posible el 15 y terminar enero con tu agente de inteligencia artificial ya funcionando, o por lo menos la versión inicial.

28:16 - Enrique R.
  Ya, mira, hay cosas que todavía estamos modificando, el proyecto ha variado un poco y yo lo que tenía era un mapeo de ubicaciones distinto, pero eso todavía yo lo debo tener a fines de enero, ya bien pulido, pero lo que te puedo ir pasando es un brochure antiguo que todavía tenemos que afinar muchas cosas.  En base a eso, puedes ir conociendo un poquito el proyecto, qué tipo de vivienda tenemos, no te puedo dar precios ni nada porque todavía tengo que trabajar bastante parte técnica, o sea, debo resolver otros asuntos para llegar yo a un precio.  A un precio final. Yo calculo que a fines de enero ya debo tener ya el precio más afinado, pero si es que entráramos a trabajar, por ejemplo, mi plan es de que en la segunda semana, comenzando la segunda semana de enero, o sea, la fecha del 5 en adelante, nosotros ya deberíamos estar por lo menos atendiendo ciertos leads, aunque sea manualmente.  Haciéndolos llegar a la oficina y llevarlos al proyecto. Nuestra meta es llegar a la inauguración del 24, ya con algunos clientes que van a asistir a esta inauguración y ellos se conviertan en potenciales compradores, ¿no?  Total. Entonces, hasta que tú me entregues ya con ciertos ajustes, ya entiendo que va a tener ciertos errores, pero en el camino se da...  Para ir afinando, deberíamos empalmar casi con la inauguración, con la puesta en marcha de esto, ¿no? Sí, totalmente.

30:10 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Mira, aquí lo plasmo de una manera para que puedas visualizarlo más. Nosotros somos muy análogos, más aún con una tecnología que es nueva, pero si es que empezamos con la implementación, digamos, la primera semana de enero, nosotros, por más que no tengamos todavía la información al 100% alineada porque estás gestionando ciertos trámites, nosotros vamos a ir construyendo el robot, por así decirlo.  Cuando tú ya tengas toda la información lista, va a ser únicamente darle el serrucho y darle el martillo. Para eso nosotros tenemos que construir el robot ya con las manos abiertas.  No sé si me dejes de entender. Es decir, que vamos a hacer una inclusión que esté lista para implementar con la información cuando tú ya la tengas 100% alineada.  Enrique, solo para comprender más un poco el dimensionamiento de cuándo empezaríamos, si es que optas por trabajar con nosotros, ¿cuándo tú consideras que deberíamos empezar ya con este?  Implementación, es decir, con el desarrollo de tu agente de inteligencia artificial.

31:05 - Enrique R.
  Bueno, no te podría dar una respuesta así porque no hemos llegado a la parte de ponernos de acuerdo en costos, ¿no?  Y planes de pago, etc. Pero tentativamente, si tuviera que tomar una decisión, sería entre la primera y segunda semana de enero.  El detalle es que yo no puedo todavía, o sea, lo puedo decidir incluso hasta este miércoles, hasta el 31, pero yo dependo mucho de mi fondo de inversión para yo pasar la propuesta y ellos me hagan el desembolso.  O sea, yo trabajo decidiendo, pero mis desembolsos tienen un trámite. Entonces, cuando yo apruebe esto, recién tendría fondos, yo calculo que, no lo sé, o sea, puedo decirte la primera o segunda semana de enero.  Y a partir de ahí entiendo que podríamos correr, pero también yo no quiero perder tiempo, ¿no? Entonces, en tu reunión de propuesta económica, dime qué alternativas tienes de financiamiento, planes de pago, etcétera, hasta que yo pueda librar fondos.  problema de nuestro proyecto es que trabaja con un fideicomiso y el fideicomiso no es tan ágil como trabajar con un banco, ¿no?  Total, total, no, 100% alineado, no te preocupes por eso.

32:35 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Entonces, ¿qué te parece, Enrique, si tenemos nuestra reunión el día viernes 2 de enero? Sí, está bien.

32:43 - Enrique R.
  Está bien. La hora no te la puedo decir, pero tentativamente puede ser entre 11 y a esta hora, más o menos, al mediodía.  A ver, déjame un momento revisar, por favor.

32:55 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Dale, está bien, sin problema. Entonces, vamos conversando de igual manera. De todas maneras, yo ya te agendo para el 2 y estamos conversando la hora para estar alineados.  Cualquier cambio de fecha no hay ningún problema, lo vamos conversando y ya solventamos cualquier tipo de duda ese día.  Y no te preocupes que me llevo la contemplación de algún financiamiento que se te pueda hacer más cómodo para empezar lo más rápido posible.

33:17 - Enrique R.
  Ya, dime, acá te puedo, por el WhatsApp, te envío el brochure este, ¿no? El anterior. Sí, sí, sí.

33:24 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  El brochure, si es que hay una página web, alguna página web. Sí, también ahí encuentras todos los datos, así que ya te puedes guiar en base a eso, pues.

33:33 - Enrique R.
  Dale, perfecto.

33:34 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Sí, el WhatsApp está bien, sin problema.

33:37 - Enrique R.
  Bueno, lo de la web y eso todavía tenemos que modificar. Ahí hay cosas que tenemos que trabajar porque estaba con información anterior, pero recién vamos a ponernos a trabajar a partir de enero, ¿no?  Perfecto.

33:51 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Dale, Enrique, entonces, sin ningún problema, cuando puedas, pásame la información. Ya estamos conversando. Te estoy escribiendo entre hoy y mañana para confirmarte lo del mismo día 2.  Voy a estar haciéndote seguimientos, así que espero que no me bloquees por la intensidad. Pero nada, entonces ya estamos conversando y cualquier duda que tengas, igual ahí tienes mi número para escribirme.  Ya, perfecto, Santiago.

34:10 - Enrique R.
  Gracias por tu tiempo. Feliz año. Igualmente. Chao, chao. Hasta luego. Gracias. Gracias. Gracias.