Impromptu Google Meet Meeting - September 10
VIEW RECORDING - 23 mins (No highlights): https://fathom.video/share/mfPNo7cRAxP1AUxndGQ443zJUEWc5LBt

---

0:00 - Fernanda Salazar
  Hola Fer, ¿qué tal?

0:02 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  ¿Todo bien, todo bien? ¿Se me escucha bien a mí? Sí, se te escucha bien. Genial. ¿Qué tal? ¿Cómo estás?

0:10 - Fernanda Salazar
  Bien, ¿y qué tal tú?

0:12 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Todo bien, todo bien, muy bien, gracias. ¿Qué tal? ¿Cómo van las ventas? Y sacándolas adelante.

0:20 - Fernanda Salazar
  Qué bueno, Fer, qué bueno.

0:22 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Oye Fer, mira, para ir directo al grano, el propósito y la llamada, básicamente es ordenar el estado de este proyecto con respecto a cómo iniciamos el año pasado, imagino que ya debes tener un poco más de contexto.  No es una llamada de venta, no pretendo venderte nada. Es más que todo para alinear expectativas y decidir cuáles van a ser los siguientes pasos y ver si podemos trabajar juntos.  Fer, una consulta. Para no asumir nada, cuando me mencionaste que necesitaban la entrega de la implementación del bot, ¿a qué te refieres exactamente?  Para poder comprender más o menos qué es lo que están necesitando.

1:00 - Fernanda Salazar
  Lo que sucede es que nosotros queremos modificar el bot, o sea, hacerlo más neutral y más general. Ok, ¿el bot lo siguen utilizando a día de hoy?  No, por ese mismo motivo, porque lo queremos hacer más neutral.

1:14 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Ok, ok, ok, lo quieren hacer más neutral. Ya, mira, a ver, no sé si de repente pudiste conversar con Paulo sobre cuál fue la visión inicial sobre este proyecto.

1:29 - Fernanda Salazar
  Sí, quería un bot algo light, que no se le complica mucho al cliente y que, pues, al fin de todo, igual que te derive como un asesor.  Ok, genial.

1:40 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Entonces, este bot que ustedes están buscando, ¿es básicamente dirigido a clientes finales o para sus mismos brokers que están captando también?  A todo.

1:51 - Fernanda Salazar
  A clientes, a clientes, a leads que lleguen, a agentes también. Ok, ¿y cuando me dices...?

2:00 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  ¿Qué necesitas algo más light? ¿A qué te refieres? ¿Qué es lo que estaba haciendo el bot que posiblemente ustedes necesiten que no haga o que empiece a hacer?

2:08 - Fernanda Salazar
  Claro, mira, te comento, yo resumen al grado hace un par de meses, entonces realmente no he estado muy entendida en cuanto al bot, no le he visto en funcionamiento, ya que no se está usando.  Le he preguntado, he conversado con Pablo y él me dijo que realmente solo quería un bot light, que dé a lo mucho tres mensajes y ya, no más.

2:35 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Ok, ok, mira, en ese caso, no estoy seguro si es que yo te pueda ayudar, te comento, ya mira la situación práctica.  Ahorita yo considero que para poder colaborar juntos hay dos opciones. Primero, la que me has solicitado, que es, oye, entregarte lo que hicimos con el bot, lo que se hizo hasta el momento, pero lo único que yo te podría entregar si es que sea...  El pago de ese 50% final sería la documentación y el código, no sería un bot funcional. Por eso nuevamente sin aras de querer volver al pasado, te recomendaría que converses un poquito más con Pablo y que te comente qué es lo que pasó de repente con Jesús, que era, me imagino que de repente tú ahora estás en ese puesto.  Y es que al final hubo un tema con la firma del contrato y al final Pablo no firmó, no firmó el representante legal, el contrato no era válido, me dejaron de contestar, ya no le hicieron seguimiento.  O sea, al final nunca se culminó el proyecto y no se terminó de la mejor manera, por así decirlo.  Pero no hay problema, eso es parte del pasado y no pasa nada. Ahora, si faltó el 50% del pago y si es que si realizar ese 50% primero tendríamos que hacer un nuevo contrato que esta vez sí lo firme el representante legal, que me imagino que es Pablo.  Y lo único que yo les podría entregar con eso es la documentación y el código del bot, pero no funcional, debido a que ha pasado como seis meses de que no me contestan y no tengo información y claramente nuestros precios han cambiado.  Nuestros servicios han cambiado y lo que les puedo ofrecer por pagar esos 500 dólares que faltan sería eso, el código del bot y claramente, te estoy diciendo transparente, generalmente no intento venderles nada, eso no les serviría de mucho porque eso incurriría que algunos de ustedes tengan que aprender cómo manejar a IA, cómo manejar automatizaciones, cómo mejorar el bot y al final eso te va a quitar más tiempo del que posiblemente tú quieres obtener con una solución como ese bot, ¿me sigues?

4:27 - Fernanda Salazar
  Sí, claro, o lo que tú recomiendas es que se culmine hasta la implementación.

4:33 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Ya, mira, entonces eso sí ya llevaría por la segunda propuesta que es la que te quería comentar, nuevamente no intento venderte nada, solo míralo, obsérvalo, evalúalo de repente con Paulo para ver si es que es lo que les está faltando porque nuevamente nuestros servicios y nuestros precios han cambiado totalmente con respecto a la primera vez que trabajamos, que si mal no recuerdo fue en abril o no me acuerdo muy bien, y eso que sí fue.  En realidad no me acuerdo, ahí Pablo me sacó un poquito de canas verdes, pero no pasa nada. Mira, básicamente, te comento así brevemente nuestros servicios.  Primero te muestro un poquito nuestros casos de éxito. De hecho, Galeón fue el segundo cliente con el cual empezábamos empezando a armar estas soluciones.  Y bueno, por temas de la vida no se pudo culminar el proyecto. Nosotros ahora hemos trabajado con una desarrolladora que en este caso es Cumbres.  Hemos también trabajado con un negocio inmobiliario de México. Y ambos les hemos presentado las mismas soluciones y a día de hoy ya están teniendo resultados.  tú me vas a decir, Santi, ¿cuáles son esos resultados? Básicamente lo que nosotros estamos ofreciendo, y creo que eso lo tengo por acá, discúlpame.  Ahora déjame buscarlo. Que definitivamente es una solución que a ustedes les va a servir. Pero es importante que evalúen si es que al final la inversión que van a hacer les va a devolver ese retorno de inversión que están buscando.  Básicamente esto es lo que hemos hecho con las inmobiliarias con las que hemos trabajado. Es llevarlas de esta situación que imagino que tú ya debes estar empapándote un poquito más, o si es que no ya las conoces porque estás mucho tiempo en el sector inmobiliario, que es, vas a dejar de perder leads por no contestar rápido el WhatsApp, vas a tener un seguimiento que le vas a poder dar a esos prospectos, vas a dejar de tener agentes ocupados en responder consultas que te apuesto que ni siquiera se responden porque son muchas, y vas a dejar de depender de solo agentes y de una cartera grande que tengan.  Me imagino porque yo recuerdo cuando trabajé con ustedes, su cartera y sus ventas dependían de la cartera de los agentes que tenían que contratar recién, y eso puede ser un dolor a veces.  Y básicamente, ¿cuál es el punto B que estamos haciendo? ¿Qué hacemos con esa transformación? ¿Qué es lo que hacemos con esas inmobiliarias?  Básicamente, hacemos una instalación de un ecosistema de agentes de inteligencia artificial que te van a dar atención 24-7, que te van a calificar y cualificar los leads automáticamente, te van a dar más visitas agendadas, y esto es clave porque te van a dar visitas agendadas de clientes que sí te van a...  O por lo menos tienen más probabilidad de comprarte porque el agente de IA filtra quienes están ahí para preguntar por preguntar y quienes en verdad te pueden hacer una compra.  Y eso, quitárselo a un humano en la carga manual es súper valorado. Vas a tener tu CRM siempre actualizado, vas a tener reportes claros y vas a tener una compañía, mejor dicho, vas a poder sacar el máximo provecho a las campañas que estén ofreciendo.  ¿A qué me refiero con ecosistema de agentes de IA? No sé si de repente has escuchado un poquito más sobre cómo la IA está impactando en el sector inmobiliario, pero básicamente es, un agente de voz que automáticamente llame cuando se rellena algún forms por parte de algún cliente interesado en alguna casa o que directamente conteste el teléfono cada vez que un cliente llame.  ¿Para qué? Para hacer las preguntas respectivas que podría hacer cualquier vendedor, pero no quiere porque no quiere perder tiempo en llamadas que no sabe si te van a comprar o no.  Y únicamente los que sí cualifican con esas preguntas son los que recién se derivan al vendedor. Ese es el agente de voz.  El agente de WhatsApp hace totalmente lo mismo. La única diferencia es que tienes un canal de comunicación más y lo hace por WhatsApp.  Puede contestar mensajes como mandar seguimientos cada vez que el lead deje de responder, por ejemplo. Esto además que te van a agendar las visitas, que te lo van a derivar con los asesores y hay un sistema de reactivación.  Hoy un lead me escribió interesado en una casa, le di información, pero me dejó de responder. Automáticamente hay una automatización y el agente de WhatsApp es el que manda el mensaje.  ¿Qué es lo que van a obtener? Obtendrían una llamada automática en menos de 5 minutos o menos, inclusive dependiendo de cómo lo consideren.  También respuestas en menos de un minuto en WhatsApp van a tener un 95% mínimo de contactabilidad en 24 horas, que es decir que el 95% de las personas que te van a escribir van a ser respondidas.  Eso es un estimado, porque puede ser 99 y más. Y va a ser una disponibilidad 24 o 5. Y nada, básicamente esto te lo comento, porque los servicios que ofrecíamos antes no son los mismos de ahora.  Ahora estamos ofreciendo un sistema mucho más robusto y creo que lo acabas de ver. Y nada, cuéntame, ¿qué te parece?  ¿Crees que esta solución te ayudaría?

8:56 - Fernanda Salazar
  ¿Cómo estás viendo todo esto impactando en Galeón?

9:00 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  ¿Cuál rol que tú estás ocupando actualmente?

9:02 - Fernanda Salazar
  Mira, de todo eso, lo único que le quitaría sería el sistema de llamadas centralizadas, que no siempre es muy agradable hablar con un robot, porque eso es como si estás llamando una empresa, esperas que alguien te conteste.  Lo de la ayuda de OpsApp, realmente eso también es el punto que queríamos llegar a generar citas, poder enviar la información de una manera mucho más rápida.  Antes de que el cliente simplemente pierda el interés. Tengo una pregunta, esta segunda propuesta es un plan mensual, por así decirlo, en que ustedes lo van activando, o sea, en el que ustedes nos lo mantienen activo mientras sigamos pagando, ¿no?  Sí, mira, esa es una buena pregunta.

9:51 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  De hecho, no me gusta hablar de precios en la primera llamada, porque me gusta primero que evalúes bien si es que es lo que necesitan.  Pero, de hecho, con Aluña hemos trabajado antes y conozco su proceso. Y sí, básicamente hay un precio de implementación y un precio de fin mensual.  La implementación se paga una sola vez, es un 50% inicial para empezar a desarrollar el proyecto. Y el 50% final ya después de hacer un mes de pruebas con el agente y después se va pagando el fin mensual junto a este 50% y el mes a mes que se vaya a utilizar o que se haya quedado en el contrato.  Así que sí, es un pago mensual y un pago por implementación porque es una solución personalizada. Yo no les estoy ofreciendo un enlatado, no les estoy ofreciendo un bot, no les estoy ofreciendo algo que, por ejemplo, Spotify Premium, tú tienes lo que todos tienen, no es algo de lo mismo, es un software.  Esto es una solución a medida, es una solución personalizada y es importante que eso quede claro. Y nada, básicamente, sí, si es una implementación y un fin mensual, el precio no te lo podría dar ahora porque sería cuestión de hacerte más preguntas para encontrar muy bien qué es lo que necesitas y cómo solucionaría tus problemas.  No sé si hasta aquí tienes una duda antes de yo hacerte unas preguntas. Para poder comprender más qué es lo que necesitan.

11:03 - Fernanda Salazar
  Claro, ver, en cuanto al pago mensual, te refieres, o sea, como te digo, no es prácticamente una mensualidad para mantenerlo activo.  Ahora, en caso nosotros dejáramos de trabajar contigo, ¿la implementación igual se quedaría en la empresa?

11:19 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Por supuesto, absolutamente todo lo que se construyó, eso ya con la implementación hace que diga, Galeón, aquí está tu documentación, que es el instructivo de cómo se armó y qué es cada parte.  Aquí está unos cuantos videos para que entiendas cómo funciona el bot. Todo lo que ustedes van a tener es de ustedes, es totalmente de ustedes.  El pago del fin mensual, el pago de la mensualidad, es únicamente para yo poder hacerle, bueno, el equipo en este caso, hacerle la actualización, hacerle de repente a ustedes una consultoría, una capacitación, poder dar soporte.  Básicamente, para eso es la mensualidad. Si es que ustedes no optaran por la mensualidad, si es que hay alguien en su equipo que tiene ya conocimientos técnicos automáticos,  Y lo puede mantener con el tiempo sin ningún problema.

12:04 - Fernanda Salazar
  Y si nosotros quisiéramos, no sé, cada dos o tres meses que queremos configurar algo o queremos que le des mantenimiento o lo actualices, ¿sería viable también?

12:17 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Sí, mira, es cuestión de coordinarlo. La verdad es que es cuestión de coordinarlo. Ahora, una cosa muy diferente es lo que de repente ustedes solicitan, no quiero que suene un poco reacio, y posiblemente lo que yo recomiendo.  Nuevamente va a depender. ¿Tienes alguien en tu equipo que conozca automatizaciones, un ingeniero de sistemas, que sea técnico?

12:40 - Fernanda Salazar
  No, no, por lo menos.

12:41 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Mira, imaginemos que yo les implemento, bueno, el equipo, les implementamos la solución de IA y hacen el pago del primer mes.  Ok, todo bien, le hacemos mantenimiento, bacán. Oye, Santi, mira, ¿sabes qué? Hasta aquí está bien. Cualquier cosa te llamamos si es que necesitamos algo.  En el mes dos imaginemos que hay algún problema con su servidor. Simplemente el bot deja de funcionar por XY razón, que puede pasar, porque así como cualquier tecnología no es 100% perfecta.  No te quiero asustar y si no comparte, sino que puede pasar. O de repente, Santi, quiero que la gente de WhatsApp deje de responder así y empiece.  Dame un minutito, por favor. No tengas hermanos tan grandes.

13:21 - Fernanda Salazar
  No, te preocupes. Me encanta ser hijo única. No, te preocupes.

14:00 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Gracias.

14:31 - Fernanda Salazar
  Ay, no, no, no. Estás mala, güey.

14:35 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Dale, no puedo hacer nada. Mira, te comentaba, es eso, o sea, si ustedes necesitan que yo intervenga o que el equipo intervenga en un mes en específico, lo podemos hacer, va a depender nuevamente de lo que ustedes necesiten.  Si es que ustedes, por ejemplo, no yo he trabajado con una inmobiliaria en el cual necesitan el bot 24-7 todos los meses, todo el año, digamos ya dos meses con eso.  A ellos se les cae la gente y su operación vuelve a ser como antes, lo que no querían, es decir.  Porque siguen escribiendo leads, los leads se enfrían, nadie responde al momento, nadie tiene información, se pierden oportunidades de venta.  Y eso a ellos les causa urgencia. Si es que a ustedes les ocurre eso y la urgencia que tienen no impacta tanto y no es tan grande y no hay problema con solucionarlo de acá hasta que me contacten y dicen, oye, Santi, ha pasado esto, te cobramos o te pagamos las horas, etc., hasta acordar algo.  Si no hay tanta urgencia, por eso no hay ningún problema, el servicio, el mantenimiento y la actualización puede ser a demanda, sí, totalmente.  Ese sería más un servicio don, do yourself, disculpa. Yo te doy el agente, te doy el sistema, ustedes lo manejan, yo te doy la capacitación, te doy la documentación de cómo funciona y si es que por algo necesitas que yo intervenga en algún mes o por algo, etc., que no te haya explicado en lo que ya te dejé, ya se coordina un servicio a demanda sin problema.  Lo cual no recomiendo si es que es muy urgente que esté activo 24-7, pero creo que en Galeón no pasaba eso, creo que no era tan crítico.

16:01 - Fernanda Salazar
  No, no era así de crítico. En el momento no es así de crítico, no tenemos una entidad de elite sumamente masiva, que no se pueda controlar por una persona.  Entonces, eso.

16:17 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Mira, te voy a ser 100% sincero nuevamente, es lo que te dije al inicio, ¿ya? Con ese llamado no pretendo venderte y es lo último que quiero hacer cuando me doy cuenta que el cliente en verdad tiene un problema que no lo puedo solucionar.  Y cuando yo trabajé con ustedes, me di cuenta, discúlpeme si me equivoco, de repente eso ya cambió, pero que su problema o su oportunidad de mejora no era un tema de gestionar leads masivos, sino era un tema de generar leads.  O no habían tantos leads de clientes finales, ojo, porque sí, me acuerdo que ustedes captaban más que todo corredores inmobiliarios, pero no se captaban directamente clientes finales.  Y eso fue creo que una de las cosas que Pablo se dio cuenta después de adquirir el servicio, que el bot no le podía sacar tanto el provecho porque al final no habían leads que...

17:00 - Fernanda Salazar
  Gestionar.

17:01 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Así que yo te recomendaría que lo evalúes bien. Sinceramente, ¿cuántos aproximadamente, Fer, sé si ya tienes esa data, cuántos leads mensualmente reciben?  ¿Y mediante qué canales?

17:18 - Fernanda Salazar
  Eh, algo de 200, 200, 250, de los mecha 300. Este, la mayoría vienen de Facebook leads, bueno, de metal leads.

17:33 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Y bueno, los demás son de portales inmobiliarios, ¿no?

17:37 - Fernanda Salazar
  Urbana, Olimina, Ok. ¿Y quién gestiona todos esos mensajes o llamadas, Fer? El equipo de ventas, tal cual. O sea, yo reviso que todo es ok y que los leads se están llegando por el cliente del equipo de ventas.  O sea, tú eres como marketing, básicamente.

17:54 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Le envías leads al equipo de ventas.

17:59 - Fernanda Salazar
  Disculpa. Te decía que tú eres de marketing, tú envías los leads al equipo de ventas. Claro, yo estoy ahí revisando que lleguen, que sean, pues eso, no te puedan dar un resultado de conversión al fin del día.

18:14 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Ya, Fer, ¿y esos, ese equipo de ventas, esa fuerza de ventas, son agentes independientes o tiene Galeón su propio equipo con una planilla, su propia fuerza de ventas?

18:25 - Fernanda Salazar
  Es su propio equipo, es el propio equipo de Galeón. Ah, sí, ¿qué hablas?

18:28 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Cuando yo estaba trabajando con Jesús, trabajaban con puros agentes independientes, externos, ¿no? Ah, mira.

18:33 - Fernanda Salazar
  Sí, ahora son muchas propias. están con fuerza de ventas. Genial.

18:38 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Ok. O ya no ganan por comisión si no tienen su propio sueldo. Bueno, comisión también, claro, sí. Pero antes era únicamente comisión si vendía bacán y si no, bueno.  Ah. como normalmente, sí, claro, que es como normalmente las inmobiliarias con agentes externos se manejan. Claro, claro. Ok. Fer, y ahorita, implementando una solución...  Es como la que me estás comentando. ¿Cuáles son los KPIs, los indicadores que tú esperarías que se mejoren con el tiempo?  ¿Tiempo de respuesta, visitas agendadas, eventas cerradas? ¿Qué esperarías que esto se les da?

19:13 - Fernanda Salazar
  Más que nada, el tiempo de respuesta y las visitas agendadas. Porque sí es verdad, si la persona se le da la información en el momento, donde ya se le prendió el foquito y tú le envías eso rápido, así él haya dicho que nos comunicamos con él a las 4, pero el bot ya le envió el mensaje, nosotros lo llamamos a las 4 y este cliente ya tiene todo el conocimiento, o al menos ya tiene la palabra galeón en la cabeza de que le enviamos un mensaje.

19:47 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  No, es muy psicológico el marketing, muy bonito. Totalmente, es muy importante eso.

19:51 - Fernanda Salazar
  Genial.

19:53 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Fer, ya con la última preguntita, para que no te dé más coldre y no quieras tener hermanos mayores tampoco.  ¿Qué fricciones son las que más te están doliendo hoy?

20:04 - Fernanda Salazar
  ¿Qué es lo que te duele? ¿Qué es lo que estás subiendo?

20:07 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Y dices, pucha, ¿sabes qué? No estamos creciendo por esto o esto está mal de cambiar. Pueden ser pérdida de leads, la falta de seguimiento, que tu CRM está desactualizado, que no tienes CRM, tal vez.  ¿Qué es eso que te está doliendo?

20:19 - Fernanda Salazar
  Más que nada, de que no se puede filtrar de una forma rápida los leads que no Basura con los leads potenciales, total.  Ajá. Entonces, es como que son los números que no son, o a veces, porque no siempre te registras con tu número real, a veces solo te registras con tu correo real, ¿no?  ¿Cierto? Claro. eso es lo que sucede, ¿no? De que queremos una mejor filtración para poder responderle realmente a las personas que sí están interesadas genuinamente, ¿no?

20:56 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Ok, ok. Ya. Está bien, Fer. Mira, yo creo que ya ahorita tengo... más claro cuáles son los problemas y cuáles son los dolores nuevamente en esta llamada.  No espero mostrarte precios ni nada, sino conocerte un poquito más y también conocer cómo está funcionando ahora Galión. También me gustaría saber la opinión de Paulo, pero bueno, me imagino que eso ya debe ser un contacto más directo contigo.  Sí.

21:19 - Fernanda Salazar
  ¿Qué te parece?

21:20 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Ahora ya teniendo lo más claro, de igual manera te voy a pasar eso que te estoy compartiendo para que lo puedas revisar, de repente te ayude un poquito más a emprender y se lo puedes mostrar a tu equipo.  ¿Qué te parece si tenemos una reunión en unos dos días aproximadamente? Lo puedes conversar con Paulo si es que sí consideras tener una reunión, si es que no, no hay ningún problema.  Lo importante es que yo quisiera que ya desde ahorita de esta reunión tú te estás llevando valor y sepas, si es que ya no lo sabías, que estoy seguro que ya lo sabes, cuáles son esos dolores y qué es lo que necesitas para poder solucionarlos, que es básicamente lo que te estoy mostrando.  Pero va a depender mucho de que si en verdad el volumen de leads que tienes ameritan una solución así, porque al final sí me dices que, como me decías, ¿no?  Lo que al final es algo control. Que no es de tanta urgencia. Posiblemente una solución como la que yo te ofrezco no vaya a tener tanto impacto como si tuvieras 500 o 1000 leads al mes, ¿me sigues?  Es la transparencia que tengo que tener contigo y nada, te voy a mandar esto por correo, te voy a mandar una pequeña acta para mencionarte lo que se conversó y nada, me comentas entre hoy día o mañana si es que queremos llevar una segunda reunión para tal vez mostrarles una pequeña presentación más personalizada en cómo podíamos transformar Galeón.

22:29 - Fernanda Salazar
  Ya está bien, me parece, me parece perfecto, no te preocupes, yo de todas formas voy a estar teniendo otra respuesta entre mañana, pasado mañana, algo más probable es que pasado mañana, este, y para ver si nos íbamos a reunir, en todo caso desistimos del proyecto, ¿no?  Dale, Fer, sin problema, tú me avisas nomás y estamos hablando.

22:51 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Ya está bien, muchas gracias, Santiago. Dale, nos vemos, cuídate. Gracias.