Impromptu Google Meet Meeting - October 06
VIEW RECORDING - 33 mins (No highlights): https://fathom.video/share/zrJ_P5sKtyrbkS2msBKLsG3MR4QqgK_w

---

0:04 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Hola, Sthefanny, ¿cómo estás? ¿Qué tal?

0:07 - Sthefanny Aguirre
  Hola, Santiago, ¿cómo estás? Buenas noches. ¿Qué tal? Buenas noches. ¿Se me escucha bien?

0:11 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  ¿Se me ve bien? Sí, todo perfecto.

0:14 - Sthefanny Aguirre
  Genial. ¿Qué tal? ¿Cómo estás?

0:16 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  ¿Cómo ha estado el inicio de semana? ¿Estresante?

0:23 - Sthefanny Aguirre
  Sí, realmente sí, ¿no?

0:26 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Me imagino, no te preocupes, que vamos a hacer que esta llamada sea lo menos estresante posible. Mira, Sthef, para contarte de frente y ser directo, quiero que empecemos y sepas que mi intención en esta llamada no es venderte absolutamente nada.  Esta llamada tiene la intención de poder conocernos un poco más, comprender más cuál es la situación actual de Remax principal, y que me cuentes un poco cuáles son esos dolores, cuáles son esos cuellos de botella que has venido experimentando, que sientes que se pueden solucionar con inteligencia artificial.  Te voy a... Voy hacer una breve presentación que hemos preparado para que puedas dimensionar qué es lo que exactamente nosotros hacemos y cómo los podemos ayudar.  Y una vez que te presente eso, me vas a contar un poco más sobre unas cuantas preguntas que te voy a hacer.  Y si es que al final de la llamada sientes que nosotros te podemos ayudar con lo que te estoy mostrando, haciéndamos una segunda llamada y es cuestión de a ver si hacemos match.  ¿Qué dices? Sí, perfecto.

1:23 - Sthefanny Aguirre
  Te escucho. Dale, perfecto.

1:25 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Dame un segundo y te comparto. Remax principal. ¿Listo? ¿Me confirma si es que se ve bien? Sí, sí, sí, se está viendo.

1:57 - Sthefanny Aguirre
  Ya, perfecto, Sthefanny.

2:00 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Bueno, antes de comenzar, me presento brevemente, Sthefanny. Yo soy Santiago Zavaleta. Soy ahora CEO de Fix UBI, que es nuestra agencia de inteligencia artificial.  Nosotros nos estamos enfocando y nos especializamos en desarrollar soluciones de IA para las inmobiliarias, específicamente para automatizar todos esos procesos de marketing y ventas.  Así que, básicamente, la presentación de hoy día es la siguiente. Me imagino que esta información tú la conoces mucho mejor que yo.  Primero, el sector inmobiliario es un sector muy, muy interesante y definitivamente el sector inmobiliario está viviendo un cambio. Primero porque ya no está en generar más leads, sino aprovechar mejor los que ya existen.  ¿Y a qué se refiere esta frase? Ya te habrás dado cuenta que responder rápido ya no es una opción, ya no es opcional.  El que responde más rápido es el que al final va a tener esa ventaja competitiva. Hay una cifra muy interesante que a me gusta mencionar y es que cuando contestamos en el primer minuto, las probabilidades de conversión aumentan en un 300%.  91 o 93%, creo. O sea, la cifra es abismal. El primer contacto rápido es muy importante. ¿Por qué? Porque al final el cliente de ahora, con toda la información que tiene, compra, o mejor dicho, decide en minutos.  O lo tiene mucho, mucho más rápido. Algo que también es importante y es que el seguimiento manual que hacen los agentes inmobiliarios es muy complicado de escalar y muy complicado de sostener, sobre todo.  Me imagino que ya te habrás dado cuenta que el seguimiento automático es crucial. Es crucial en el negocio. Puede que a veces en el primer, segundo, tercer, cuarto contacto no se conteste, pero el hecho de estar ahí nutriendo y manteniendo ese interés vivo es muy, muy importante.  Y si, si al final se lo delegas al equipo de ventas, puede que te hayas encontrado muchos problemas de saturación, frustración, se puede embajonear el CRM o la plataforma que utilicen para gestionar sus datos no llegue ordenada.  Al final es un caos operativo que hasta el momento no se podía solucionar, pero apareció la inteligencia. Inteligencia Artificial y el sector inmobiliario es uno de los sectores que más le está sacando el provecho.  Y eso me lleva al tercer punto, y es que al final la tecnología ya está marcando la diferencia. Las oficinas que hoy están integrando Inteligencia Artificial están optimizando toda su operación.  Y eso lo voy a mencionar en el siguiente slide, pero ya no se trata de tener un gran volumen de leads, sino cómo aprovechamos esos leads que ya tenemos.  Acá menciona, ¿no? El reto ya no es generar más leads, sino aprovechar mejor los que ya tenemos. Una pregunta, Stephanie.  Ustedes, ¿cuál es el método de adquisición que manejan para tener más clientes? Campañas, de repente plataformas como Urbania, Dónde Vivir.  Aquí de repente me puedes ayudar un poco. Sí, claro.

4:41 - Sthefanny Aguirre
  Bueno, mira, nosotros actualmente estamos manejando campañas con meta. Es a donde más entramos. Y luego sí tenemos lo que son los portales inmobiliarios, ¿no?  En este caso, pues, Urbania, Dónde Vivir. El Cigi, que es del mismo Raymax, ¿no?

4:56 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Ok, ok. Y, bueno, mencionando... Perfecto, me quiero... Queda muy, muy claro, Sthef. Te comento un poquito más los puntos que hemos nosotros evidenciado y es que es lo que ya te mencionaba, ¿no?  Una respuesta tardía, no siempre, pero sí muchas veces, implica una pérdida de la oportunidad de venta. O sea, te habrás dado cuenta que todas las inmobiliarias están buscando esa automatización que apenas me llega un mensaje, yo te respondo al momento.  Pero una simple automatización de, hola, ¿cómo estás? ¿Qué tal? Recibí tu mensaje y ya no basta, no es suficiente.  Si no es mantener esa conversación constante. El seguimiento manual es otro factor y era lo que te comentaba porque al final produce deshace del equipo.  Horas perdidas filtrando y validando leads, un CRM desorganizado y sin control, mucho esfuerzo en tareas repetitivas y poco foco en cerrar ventas.  Y esto no está mal porque al final es la sinergia que siempre ha existido. Marketing se encarga de traer todos esos potenciales clientes y ventas tiene que hacer la chamba de sacarles el jugo para poder convertir.  Eso no está mal. Lo que ahora está mal es que teniendo una herramienta como la IA no nos apalanquemos para poder sacar el problema.  Lo he hecho al máximo a todas esas campañas. Y eso me lleva al tercer punto, que son campañas sin un retorno claro, teniendo una alta inversión publicitaria con un bajo agendamiento, pocos cierres pese a la gran captación que estamos teniendo, y el problema en verdad no está en atraer, sino en gestionar y convertir.  La vez pasada estuve viendo un TikTok en el que una inmobiliaria manifestaba que estaba súper súper desconforme con a dónde vivir urbano, no me acuerdo cuál era, porque eran portales que no les traían list de calidad.  Y posiblemente sea cierto, pero algo que también es cierto es que si tenemos una máquina que ya nos produce leads, genial, ya solucionamos un cuello de botella, pero ahora tenemos otro.  Y es que si el volumen es grande, ¿cómo yo gestiono todos al momento y de la mejor manera para poder sacarle el máximo provecho a esas campañas o a esos portales por los cuales yo estoy invirtiendo?  Y es ahí donde aparecemos nosotros. ¿Cuál es la solución? ¿Qué es lo que nosotros ofrecemos? Nosotros ofrecemos agentes de inteligencia artificial.  Y me gusta hacer hincapié acá. No son chavos. AdBots no es una automatización, son agentes de IA. Creo que la mejor manera análoga que yo podría ponerle a la situación es como si Remax Principal tuviera su propio chat GPT, pero con las instrucciones que le asigne Marketing y Ventas.  ¿Quién mejor que Marketing y Ventas para conocer cómo vender desde el punto 1 hasta el punto final? Es básicamente tener un agente inmobiliario 24-7.  Y eso es lo que brindamos. Atención 24-7, respuestas instantáneas, agendamiento de visitas, la personalización que es clave, es crucial esto, cómo ustedes quieren que la gente hable, que no hable, que jergas utilice, qué información va a dar, qué información no va a dar, porque de nada sirve que le demos toda la info, si es que al final ya no va a venir el agendamiento de visita.  Todo es totalmente personalizable. Nosotros no ofrecemos ningún enlatado, sino ofrecemos una solución a medida. Eso también incluye la calificación y registro de leads.  Todos los que vayan a esas visitas van a ser leads cualificados porque ustedes van a enseñarle a su agente de IA qué proceso tiene que seguir y cómo.  ¿Cómo proceder a la siguiente etapa con ese prospecto? Entre el envío de contenido útil, Imágenes, PDFs, URL, etc. Hasta aquí, Stephanie, ¿tienes alguna duda?

8:13 - Sthefanny Aguirre
  Mira, más o menos te explico cómo es nuestro proceso, porque realmente nosotros no tenemos un área de ventas. La venta la cierra el mismo asesor.  A ver, más o menos explico. Remix viene a ser la franquicia y principal es la oficina. ¿Ok? Entonces, nosotros, primero, tenemos asesores o agentes inmobiliarios.  Agentes ya vienen a ser personas que tienen los códigos que les da el Ministerio de Vivienda. Ahora, ellos, ellos se encargan netamente de captar propiedades y sobre esas propiedades que ellos captan, ellos los venden, ¿no?  Y si es bien cierto, nosotros trabajamos con campañas pagadas, pero todas van directamente a su chat de ellos.

8:58 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Ok, me quedan, me quedan, me Claro. Antes de pasar con las preguntas de Stephanie, porque todo eso que me estás diciendo es importantísimo para poder mencionarte cómo te podemos ayudar rápidamente, ¿ok?  Porque nosotros ya hemos trabajado con inmobiliarias, una desarrolladora y otra también un estilo Remax, que depende de agentes inmobiliarios, porque Fumbres, que es una desarrolladora, tenía un equipo de ventas, una fuerza de ventas, una desarrolladora opera diferente, por eso estoy 100% de acuerdo con lo que mencionas.  Y además, estamos valiados con la Universidad de Lima, habiendo quedado top 3 de las mejores startups de este año.  Y eso no lo menciono con un aras de jactarnos y, oye, mira, somos buenísimos, nada que ver. Eso te lo menciono porque la solución que hemos encontrado hoy para el sector está validada y eso es lo más importante.  Entonces, bueno, básicamente ahora quisiera hacerte unas cuantas preguntas, que es lo que me has estado ya contando. Y lo primero que quiero preguntarte, Stephanie, es aproximadamente, si es que no tienes la edad exacta, ¿cuántos leads de estas campañas o de estas plataformas reciben?  A ver, mira.

10:04 - Sthefanny Aguirre
  Nosotros actualmente con el tema de las campañas publicitarias de meta hemos iniciado hace dos meses. Para esto nosotros como marketing, bueno, mi equipo se encarga netamente de los asesores y brindarles soporte en cualquier tipo de necesidades que tengan, ¿no?  Para plataformas yo tengo un chico que ve netamente plataformas, ¿no? En este caso viene a ser Adónde Vivir, Urbania.  Ahora, recién, bueno, recién la empresa está que se mueve con lo que viene a ser, se está actualizando, porque netamente con Adónde Vivir, y bueno, con eso se han dado cuenta que no les ha estado llegando leads en los portales inmobiliarios.  Pero sí nos está funcionando ahora lo que vienen a ser este Ads. Campañas. En, ajá, en meta. Ahora, con esto, como te digo, es prácticamente un servicio nuevo para todos, tanto para los chicos como para mi jefe, en realidad.  Entonces, es como que ellos recién se están acostumbrando a que le lleguen los clientes, por decirlo así, ¿no? Claro.  Entonces, un aprox, yo te puedo dar por campaña que nosotros realicemos, tenemos entre 20 a 30 leads. campañas actualmente, ahora activas, tenemos 15 campañas activas.

11:35 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Guau. Entonces, diríamos unos entre 200 y 300 leads al mes.

11:41 - Sthefanny Aguirre
  Ajá.

11:41 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Aprox. Ok, genial, me queda, me queda claro. Estefanny, ¿tendrás la data de cuánto tiempo pasa desde que entra un lead hasta que lo contactan?

11:51 - Sthefanny Aguirre
  Uf, si te cuento, realmente es algo que sufro con mis asesores y eso que justamente con, bueno, mi traficar.  El que ve todo lo que viene más de las publicidades, hemos quedado en, justo hoy hemos tenido una reunión, porque me comenta, por ejemplo te comento un caso así bien fácil, yo ahorita con una asesora se llama Doris, Doris le han enviado los mensajes y ella no ha estado respondiendo, y es más, se vino a quejar conmigo diciéndome que las campañas publicitarias no le están funcionando.  Entonces nosotros revisando, este, le dije, pero, ¿cómo así? O sea, ¿no te están llegando mensajes? ¿Qué es que está pasando?  No, es que no me están llegando los mensajes, no sé este por qué y todo eso. Lo que pasa es que ella los dejaba en visto y ya no les respondía, entonces ella pensaba que iba a tener otro y otro y otro y otro, bueno, meta es bastante, o sea, con meta tienes que tener bastante cuidado y tienes que cuidar los hits, ¿no?  Porque si no te vas a dejar de llegar. Entonces, mira, como este caso de que los chicos se olvidan de responder, tengo un montón.  Te puedo decir que les responden después de cuatro, cinco horas. Y así, porque ellos hacen toda la gestión de venta, ¿no?  Desde que contactan al cliente hasta el cierre total. Obviamente tenemos un equipo de abogados que nos apoyan en el área legal, pero ellos se encargan de hacer todo.

13:13 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Total, total, me queda clarísimo. Es más, lo acompaño con lo que justo, o he dejado de compartir, pero no importa, te lo menciono, es, no es cuestión de generar más leads, de tener más volumen, sino de los que ya tengo, gestionarlos de manera correcta.  Ahora, yo te pregunto, Sthefanny, ¿tú crees que las ventas este mes, o en los meses en los que también hayan corrido campañas, hubieran aumentado si a todos estos leads se los hubiera atendido al momento, en cualquier momento del día, y los hubieran dado la información que ellos necesitaban?

13:43 - Sthefanny Aguirre
  No, sí, definitivamente, ¿no? Porque igual, este, ellos también tienen, bueno, también les estamos enseñando cómo convertir las leads, porque es cierto, se están preguntando por una propiedad, pero si es que tú no tienes la propiedad, tú quizás ya la vendiste, ya la alquilaste, o tiene algún, algo que el cliente...  Que no le interese, puedes ofrecerle otra propiedad, ¿no? Nosotros tenemos una cartera bastante amplia de propiedades. Entonces, realmente, de por sí, si un lead te está llegando a ti es porque tienes un cliente interesado y tienes que transformarlo.

14:17 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Me queda clarísimo, Stephanie. Una consulta, Stephanie. ¿Ustedes manejan algún CRM o el seguimiento es manual? Y lo manejan ellos con su Excel.  Sí, actualmente es manual. Manual, ok. Ok, mira, solo para que tengas un poco más de contexto y no te vayas a asustar, si es que por ahora hoy al final optan por nuestros servicios, que eso se puede conversar más adelante, no va a haber una transformación complicada para tu equipo, que vamos a descubrir la pólvora, no vamos a inventar la rueda, no, nada que ver, eso no es nada complicado, porque el mundo de Ads es un mundo nuevo, vale la redundancia.  Es un mundo, tienes que conocer y se tiene que invertir. Es un mundo, pero el tema es... Inteligencia Artificial es súper entendible y súper digerible, mejor dicho, así que por ese lado no tienes por qué preocuparte.  Una pregunta, Stephanie, ¿qué porcentaje de leads del 100%? Claramente, ¿no? Eso depende de los agentes inmobiliarios y qué tan productivos son para aprovecharlos.  Se concretan en visitas, porque al final lo que nosotros estamos buscando es que se agende la visita porque ya solo tengo que partir el penal y cerrar la venta.  Eso es lo que se está buscando. De ese 100% de ese universo de meta y a dónde vivir, que entiendo que es más meta, ¿cuántos en porcentaje agendarán visita?  ¿Sabes?

15:33 - Sthefanny Aguirre
  Mira, actualmente con los ads, como te comento, llevamos dos meses, te puedo decir que a un 10%. Wow. Y bueno, y sí hemos tenido cierres, ¿no?  Pero igual no en el tiempo que quisiéramos. Totalmente. Entiendo, entiendo.

15:50 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Una pregunta, Stephanie, bueno, ya habíamos conversado, ¿no? Pero como parte del protocolo de repente no lo pregunté o no me lo mencionaste.  Pero más allá de lo que estamos hablando, ¿cuáles crees que son los dolores? ¿Cuáles principales del equipo comercial hoy en día?

16:05 - Sthefanny Aguirre
  Realmente el tema de que los chicos no se adaptan al hecho de que los leads son dinero y que no se puede perder.  ¿Con los chicos te refieres a los agentes inmobiliarios? Mis asesores, agentes inmobiliarios.

16:27 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Ok, me queda claro, sí, definitivamente esto es todo un tema, pero sí lo entiendo. Estefanny, hasta ahora, hasta el momento, que me imagino que no, por el hecho de que hace poco recién están implementando estas campañas, ¿han intentado algún método para que esto que les está sucediendo deje de funcionar?  ¿O han estado buscando algo en específico para sacarle el provecho que necesitan las campañas?

16:51 - Sthefanny Aguirre
  No, bueno, habíamos, bueno, como te comento, hoy día hemos tenido una reunión, se dio la idea de que todos los leads caigan a una persona.  Y que esa persona los derive, ¿no? Con el asesor correspondiente, pero también yo veo eso como un tema de saturación, porque le va a quedar todo a una sola persona, y...  Exacto. Y no sé.

17:14 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Es que es verdad, o sea, al final si tú asignas a una persona que tiene al final una jornada laboral de 7, 8 horas, 9, 10, es que está súper empilado ese día, por decirlo de alguna manera más coloquial.  Si es que al final es una persona que tiene la energía limitada, el primer mensaje que va a mandar en el día va a ser muy distinto al primer mensaje, al último mensaje que va a mandar.  La energía cambia, te saturas, te cansas, es totalmente normal, no es lo mismo. Y es aquí donde entra la IA.  La IA es 24-7, no se va a cansar, va siempre a agarrar el camino más último. ¿Has usado ChatGPT?

17:48 - Sthefanny Aguirre
  Sí, claro. Ya. Para los popes. Genial.

17:51 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Imagínate un ChatGPT al cual tú le dices, voy a decirlo de manera a grosso modo, oye, este es mi proceso comercial, cada lead que te escriba...  Trata tú siempre de agendarle la visita. Si piden una propiedad y no la tenemos, mándale otra, mándale otra hasta que te digas, mira, sabes que ya no quiero nada.  Oye, pero Santi, ya la IA le respondió, pero ¿qué pasa si la gente me deja de responder? La IA en una hora le vuelve a mandar un seguimiento automático, un follow up, un follow up, un follow up.  Es decir, que el lead que entre va a ser prospectado hasta que cierre la venta o hasta que te diga, mira, sabes que ya no me molesta y no quiero.  ¿Me sigues? Es ahí donde entra este tema de la IA. Una pregunta, Stephanie. ¿Hace cuánto ya vienen con esta estructura de trabajo?  ¿Desde estos dos meses que me dices o ya hace cuánto lo están manejando así?

18:39 - Sthefanny Aguirre
  Mira, realmente, para que los asesores se adapten, hemos estado trabajándolo hace como tres veces. El primer mes le hemos estado enseñando cómo funcionan los ads, cómo se trabajan, les hemos enseñado cómo crearlos, hemos trabajado algunos tipos de segmentación con ellos y...  ¡Gracias! Ya luego del primer mes, en el segundo, nosotros ya hemos empezado a hacer las campañas, ¿no? Y bueno, con un Trafficker tengo lo que son este, bueno, él me maneja todo lo que son las campañas, ¿no?  Y algunos sí que, algunos asesores sí se animan a crear sus propias campañas, por decirlo así.

19:20 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Ok, una pregunta, Stephanie, cuando me dices que a los asesores les han enseñado todo esto sobre campañas, les han explicado cuál va a ser la lógica y que le van a llegar mensajes al WhatsApp y que ellos vienen de ciertas campañas y que ellos tienen que accionar y prospectarlos, ¿con eso te refieres, verdad?  O también les han enseñado algo como lo que me dices, a hacer campañas, a grabar videos, o te refieres más que todo a la manera de prospectar a los clientes que vienen a su WhatsApp.

19:44 - Sthefanny Aguirre
  Mira, te cuento que le he explicado los tres, pero los asesores que, o sea, los agentes inmobiliarios que están actualmente, bueno, en la oficina vienen a ser personas que tienes que explicarles hasta...  ¿Cómo usar WhatsApp Business? O sea, tienes que explicarles, no sé, los atajos, crear catálogos, hasta me ha tocado tener que explicarles cómo cambiar su foto de perfil.  ¿Y con qué intención, Sthefanny? Discúlame que te corte.

20:16 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  ¿Qué estás buscando lograr enseñándoles esto? ¿Cuál es el retorno que estás buscando ahí? Solo para comprender un poco más esa capacitación.

20:24 - Sthefanny Aguirre
  Sí, claro, mire, las capacitaciones fueron para que ellos entiendan el proceso y obviamente también explicarles qué tienen que ver este, o sea, que bueno, los leads cuestan, obviamente, por ejemplo, ahorita todos los leads son pagados por la oficina.  Total. Sí, ahora no están invirtiendo nada, pero obviamente como mi jefe me indica, ¿no? O sea, ya dentro de unos dos, tres meses ellos tienen que ver que los leads, o sea, les funcionan y es el nuevo, y es la nueva actualización, ¿no?  Entonces, que ellos ya van a tener que empezar a invertir en sus propiedades. Claro, entiendo.

21:00 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Una pregunta, Estefanny, ¿tú jefe es Luis Antonio?

21:07 - Sthefanny Aguirre
  Es este... no, no es Luis Antonio. Pero, ¿existe un Luis Antonio o me estoy equivocando? Antonio no, él es Luis...  Tengo el apellido Arevalo, no recuerdo si es...

21:21 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  de repente me estoy confundiendo, pero bueno, no me das caso, si es así.

21:27 - Sthefanny Aguirre
  No, no recuerdo su apellido, pero sí se llama Luis. Ok, tranqui, no pasa nada.

21:32 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  No me la preguntes, Estefanny. Imaginemos, ok, un caso hipotético. Tienes un sistema de IA atendiendo 24-7 a cada lead, ok, y se encarga de filtrarlos.  Y eso es importante, ¿no? Porque esto es lo que frustra a los agentes. Oye, mira, ¿sabes qué? Me llegan 100 leads.  Pucha, no me alcanzó a atender a los 100. Atendí a 30. De esos 30, tuve que escribirle a 20, diciéndole esta para que al final no me compren.  Porque o me demoré, y sumándole que su interés no estaba tan activo. 10 si querían, pero me demoré. En 5, mira, me compró uno o no me compró ninguno.  Esto pasa. Esto es lo que pasa en el día a día. Pero imaginemos que tienes un sistema que se encarga de atender a todos 24-7.  Tú te encargas de decirle a esta día, oye, atiende así, así, así, oye, ¿qué pasa si el asesor me dice esto?  Ah, dile esto, esto. Tú encárgate solo de agendar la visita y avisar al asesor asignado a esa campaña, o el orden ya sería, depende de cómo lo quieran manejar ustedes, que se agende una visita, le mandas la información del IT y que se encargue de solo patear ese penal.  ¿Ok? ¿Y cómo te imaginarías tú con ese sistema? ¿Tú crees que esa sería la solución para lo que hoy en día están viviendo?

22:36 - Sthefanny Aguirre
  Ahora, sí, justamente, eso sería un... Como que estaríamos metiendo todos los leads hacia una... Por decirlo, si hacia una persona, ¿no?  Ok.

22:55 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Imaginemos que es un número de WhatsApp. Todas las campañas lo dirigimos a un número de WhatsApp y es donde va a ser el asistente...  Inteligencia Artificial, que se va a encargar de filtrar, conversar a muchos mensajes a la vez, y cada vez que una gente ya vaya agendando una visita o pida atención directa, que se le asigne al asesor con toda la información del prospecto.

23:17 - Sthefanny Aguirre
  Básicamente ese es el proceso.

23:19 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  A lo que yo voy es, ¿tú cómo visualizas tu operación día a día teniendo esta solución? Porque imagino que aquí ha sido un cambio, ¿no?  Y es que toda la info pasa a ser de los asesores, pero esta vez pasa a centralizarse, y a los asesores solo les paso a los agentes que, perdón, los clientes que tienen esa necesidad más caliente y están a punto de cerrar.  ¿Cómo te imaginarías la operación así?
  ACTION ITEM: Send meeting summary + presentation to Sthefanny
 - WATCH: https://fathom.video/share/zrJ_P5sKtyrbkS2msBKLsG3MR4QqgK_w?timestamp=1429.9999

23:42 - Sthefanny Aguirre
  Yo creo que sí estaría más, bueno, una palabra mejor sería, bueno, estaría más fácil realmente, ¿no? Para los chicos, pero.  Sí.

23:55 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Mira, te voy a compartir mi pantalla y te muestro brevemente, porque como te mencioné en el... Entonces, esa reunión no es llegar a ningún acuerdo ahora porque lo que yo y lo que tú también, lo que tenemos que buscar es que analices todo lo que te estoy mostrando y te voy a mandar igual un resumen de toda la reunión, que te voy a mandar también la presentación, analices bien los puntos, lo que te estoy mostrando, cómo crees que te podemos ayudar, si es que en verdad consideras que te podemos ayudar, yo netamente creo que sí por todo lo que me estás mencionando.  y si es que consideras que es así, vamos a una segunda llamada donde hacemos una propuesta más personalizada y aplicada para que veamos si podemos trabajar juntos y es lo que es importante y es que no quisiera que me consideres o me veas como un proveedor porque yo no te considero un cliente, nosotros no tenemos clientes, nosotros buscamos socios estratégicos, no queremos hoy un cliente más y listo, hay mantenimiento y listo, no, nada que ver, nosotros queremos revolucionar y cambiar todo lo dentro de las inmobiliarias, queremos a un socio estratégico, no queremos a un cliente, eso es importante recalcar.  ¿Qué es lo que te quiero compartir de pantalla? Es rapidito cómo el sistema funciona de manera de un... Un flujo.  ¿Ok? Básicamente, esto es lo que ya te mostré en la presentación. Todo viene de la campaña, todo viene de las plataformas o del contacto directo porque vieron un letrero de número y escribieron de frente.  Estos pasan por un agente de IA a un agente de voz. Ahora, acá tengo una pregunta importante, Stephanie. ¿Estas campañas son para que los prospectos rellenen formularios?

25:24 - Sthefanny Aguirre
  No. Realmente van solamente con un mensaje de quiero más información IA. Y te dirigen al número de WhatsApp. Ajá.  Ok, perfecto.

25:34 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Por ese lado todo, yo creería que es un agente de WhatsApp más lo que necesitan. Te cuento cómo lo estamos ahora implementando en otra inmobiliaria y es que tienen lo mismo a cómo están operando ustedes, pero los leads llenan un formulario y apenas si viene ese formulario, una IA por vos los está llamando ya para hacer todo ese proceso que te estoy diciendo.  Si no les contesta, entra el agente de WhatsApp y la cosa es que por todos lados al lead le van a estar diciendo, oye, mira, compra, compra.  O sea, no le a decir compra, compra. O no, pero sí.

26:00 - Sthefanny Aguirre
  Gracias.

26:00 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Van a estar en todo momento manteniendo ese interés activo y ya le sacaste 5 pasos a la competencia porque alguien ya se demoró 4, 3 horas, minutos, etc.  El primer minuto es lo más importante. Entonces, pasa por los agentes de voz, contesta la llamada, si es que contesta la llamada, estos agentes se van a encargar de agendar las visitas o transferir las conversaciones.  ¿Cómo lo van a hacer? Con todo lo que ya te mencioné, ¿no? Todo en el primer contacto. Responder 24-7, nutrir y hacer seguimiento, agendar las visitas, actualizar el CRM o un Google Sheets únicamente es suficiente para que ustedes centralicen la información y calificar al lead, ¿no?  Oye, yo no te voy a agendar una visita con un lead frío que me ha preguntado algo. No, tiene que haber un proceso para decir, oye, ya mira, ¿quieres conocer la propiedad?  ¿Quieres ver esa propiedad? Es el proceso que ustedes le van a asignar. Esto se puede integrar a cualquier CRM, inclusive si es que no dominan o no manejan uno hoy en día, les construimos uno a medida.  Súper, súper simple, como a lo que ustedes necesiten, únicamente clientes con las columnas oval. Pobres campos que ustedes puedan necesitar.  ¿Qué pasa si la gente no contesta? Perdón, el cliente no contesta. Aquí entra un problema que no se puede solucionar con los humanos.  Es que si el cliente nos contesta, el agente ya cumplió, contestó rápido, pero si el cliente no me contesta, el broker o el agente, asesor inmobiliario, tienes que hacer ese seguimiento, no hacer el follow-up, follow-up, pero entre todos los leads se pierde.  Y eso también te frustra, te satura, pero la idea no. La idea, cada cierto tiempo, tiempo que ustedes consideren válido, va a estar insistiendo, oye, ¿qué tal?  Vi que no me respondiste, pero aún te interesa la propiedad, te gustaría visitarla. Está constantemente reactivando el interés. Eso va a hacer que saques el 100% de provecho de todas las campañas de meta.  ¿Por qué te menciono esto? Porque el seguimiento automático es el factor más importante que se le tiene que delegar a la idea.  Porque por último, los asesores pueden contestar inmediato, pero a ver, sostén ese ritmo para todos los leads en cada mensaje.  Es complicadísimo. Yo creería que eso está imposible siendo humano. Entonces, ¿qué es lo que te quiero mostrar yo ahora?  Es rápidamente una breve demo. Yo estuve aquí hablando con uno de los agentes que hemos construido. Te muestro rápido, no sé si se ve bien.  Pero básicamente, esa es una desarrolladora, pero aquí tranquilamente le puedes preguntar por una propiedad o por alguna zona, propiedades en alguna zona.  Si es que ya no vienen a preguntar de frente por una propiedad, porque esa gente tiene todo el portafolio de tus propiedades, lo tiene en la memoria.  Tu chat de IPT tiene toda esa memoria ya guardada. Le pide información, me dice qué proyectos tiene, me pide mis datos, datos que tienen que ser guardados en esa base de datos para la redundancia.  Me asesina, me asesigna, perdón, a un asesor que en este caso serían tus agentes inmobiliarios. Y bueno, me da más información del proyecto, me mandas imágenes y tal, me manda el PDF.  Y aquí yo le pongo en general, quisiera generar una visita. Aquí hace un proceso de calificación financiera, nuevamente. Eso depende de cada negocio.  Puede que me digas, no Santi, yo no quiero que haga eso, o sí, Santi, quiero que haga eso, para que el que vaya a la visita sepa que me va a pagar o no.  Entonces acá yo le digo rápido, no, no, ya hice la calificación financiera solo para... Para que puedas ver la demostración.  Y me dice, perfecto, dime una fecha y hora para agendar la visita. Yo le digo, mañana 4 p.m., revisa el calendario del asesor, revisa su disponibilidad.  Y si es que está disponible, me dice, oye, perfecto, está disponible mañana a X hora. ¿Quieres confirmarla? Yo le voy a decir, sí, sí quiero confirmarla.  ¿Cómo hace esto? Únicamente nos conectamos a un Google Calendar, sea uno que ustedes manejen, o sea, que ellos manejen a uno.  O podríamos centralizarlo todo en un calendar. Al final es como ustedes, acabas de ver cómo se agendó, no sé si estaba bien antes.  Al final va ser como depende de ustedes, lo quieran manejar y qué es lo que va a ser más fácil.  Eso es lo más importante, quitarle la carga operativa a los agentes inmobiliarios. Porque por lo mismo, y perdóname la expresión, pero yo lo he conversado con bastantes directores de Remax y me dicen, son flojos, no quieren hacer seguimiento, o se les pasa, o no lo hacen, o tal.  Y no está mal, porque su chamba es cerrar ventas. Su chamba es patear el penal, nuevamente. Y ahora tenemos la herramienta que nos va a permitir que eso suceda.  Y es básicamente... Esta pequeña demo que te acabo de mostrar, te mostraría la de la gente de voz, pero te voy a ser transparente.  Y nuevamente dentro de lo que te mencionaba, yo no quiero que seas mi cliente y no quiero ser tu proveedor, quiero ser su socio.  ¿Por qué? Porque ahorita yo te diría, no, el Stephanie también es la gente de voz y también es la gente que hace planchas.  No, nada que ver. Es lo que ustedes necesitan. Y lo que ustedes necesitan, según lo que estoy observando y lo que me cuentas, es un agente de inteligencia artificial para WhatsApp que se encargue de hacer todo lo que te estoy mencionando.  Cuéntame, ¿qué es lo que opinas?

30:28 - Sthefanny Aguirre
  Me parece bastante interesante el tema del agendamiento, ¿no?

30:37 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Igual, tómate el tiempo que sea necesario para evaluarlo. Me imagino que tienes que consultarlo con tu equipo, con tu jefe, no hay ningún problema.  Evalúalo y lo mejor, lo más óptimo sería para no dejar que se enfríe la situación. Sería tener una segunda llamada de acá a 24 o 48 horas, dependiendo de la disponibilidad de tu equipo o de repente si es que tiene que entrar tu gerente o tu jefe.  Sin ningún problema lo podemos llevar también con él. Y ahí les voy a presentar una propuesta y un roadmap, una hoja de ruta de cómo lo aplicaríamos semana por semana, mes por mes, cuáles son los entregables.  Van a ver que es súper sencillo y no hay más complejidad. mucho más simple que unas campañas de meta, porque las campañas de meta sí tienen sus cositas y sí es un poquito tedioso a veces entenderlo.
  ACTION ITEM: Discuss AI agent proposal w/ team/boss tmrw. Provide response to Santiago by tmrw night latest.
 - WATCH: https://fathom.video/share/zrJ_P5sKtyrbkS2msBKLsG3MR4QqgK_w?timestamp=1882.9999  Pero eso es súper simple. Así que nada, Stephanie, tú evalúalo y cualquier cosa me puedes comentar. Sí, claro, no te preocupes.

31:29 - Sthefanny Aguirre
  Yo te estoy escribiendo igual para darte una respuesta. Igual este tema sí justo lo voy a conversar mañana. Entonces ya mañana en la noche, más tardar, te estoy dando una respuesta.  Dale, Stephanie, genial, no te preocupes.

31:43 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  ¿Te ha quedado alguna duda con respecto a algo de repente lo que no fue claro o quisieras entender mejor?

31:50 - Sthefanny Aguirre
  No, claro, porque lo tendríamos, bueno, esto, si es que se estaría implementando en Remax, se tendría que trabajar un número de WhatsApp, ¿verdad?  Así es, se tendría que implementar.

32:01 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  En dar un número de WhatsApp para poner al asistente de inteligencia artificial ahí. Un asistente.

32:07 - Sthefanny Aguirre
  Así es. Está bien. Genial, eso está bien. un compromiso clarísimo. Perfecto, genial.

32:15 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Entonces, estamos hablando y cualquier cosa no dudes en escribirme.

32:18 - Sthefanny Aguirre
  Sí, muchísimas gracias. Excelente. Perfecto, nos vemos. Cuídate. Éxitos. Gracias.