Impromptu Google Meet Meeting - October 13
VIEW RECORDING - 28 mins (No highlights): https://fathom.video/share/qKVUQkBsUSgapteMQ9px8cd2DqYuDya2

---

0:00 - Dennis Nomberto
  ¿Cómo estás, Santiago? ¿Qué tal? ¿Todo bien, todo bien? ¿Cómo van las ventas? ¿Qué tal? Perdón, disculpa. Santiago, creo que conmigo sí tienes unas temitas pendientes, ¿no?

0:18 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Así es, ¿van a entrar Lyonel y Giuseppe?

0:22 - Dennis Nomberto
  Asumo que sí.

0:23 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Ok, a ver si nos esperamos.

0:27 - Dennis Nomberto
  Ya. ¿Te acuerdas que inicialmente te había dado una dirección?

0:33 - Lyonel Rodriguez Garcia
  ¿Un drive? ¿Una dirección?

0:36 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Sí, sí, sí, sí. Sobre esa no más trabaja, amigo.

0:40 - Dennis Nomberto
  Sí, todo está ahí.

0:42 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Ya, entonces. De hecho, si revisas el drive ahora, vas a ver que he creado una carpeta específicamente para los proyectos.  Perdón, para el proyecto de inteligencia artificial.

0:57 - Dennis Nomberto
  A ver, dame un segundito. Mira, aprovecho y...

1:02 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  ¿Qué tal, Lyon? ¿Cómo estás? Hola, hola, Santiago.

1:06 - Lyonel Rodriguez Garcia
  ¿qué A ver, este, aquí...

1:14 - Dennis Nomberto
  Darles un par de pantalla... A ver, un momento, déjenme les comparto. Eh, no veo archivos, a ver, soluciones IA, CREA...  Ah, has creado una carpeta llamada soluciones IA. Ajá.

1:42 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Porque habían tres carpetas que, a ver, hay cuatro, estoy compartiendo mi pantalla justo ahora. Yo creé esta carpeta de acá, porque luego tenía esta que no sabía de qué era, luego esta tampoco sabía de qué era, y una tercera que decía Esperant, que me imagino...  No, bueno, no sé, como ninguna tenía un nombre referencial, no quería tocar nada, pues, ¿no? Para no desacomodar nada y he creado eso.

2:07 - Dennis Nomberto
  Así a grosso modo. La carpeta import es donde iban a llegar tus archivos CSV. Al momento de procesarlo, ya, o empezar a leer el archivo, antes de leerlo, genera una copia del original que tú envías, por cualquier cosa que pueda pasar, ya.  esa copia se va a ir a beca import. Y luego, lo que va generar la aplicación que estoy haciendo, se va a ir a la carpeta espera.  Nada más, o sea, eso era su funcionalidad.

2:43 - Lyonel Rodriguez Garcia
  A ver, me dices que el reporte necesitas que esté en la carpeta import.

2:49 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Sí. Ya. Y en la carpeta de backup import, que hay una copia.

2:55 - Lyonel Rodriguez Garcia
  Yo, gracias. Gracias.

2:58 - Dennis Nomberto
  Gracias. Gracias.

3:00 - Lyonel Rodriguez Garcia
  Creo que no se te escucha muy bien ahí, perdón, Dennis.

3:04 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  No, no, escucho.

3:05 - Lyonel Rodriguez Garcia
  Ahora sí, como que se escucha un poquito distorsionado. Pero no tengo micro, nada.

3:12 - Dennis Nomberto
  Qué raro. Qué raro, ahora sí te escucho mejor.

3:15 - Lyonel Rodriguez Garcia
  Mira, ¿te parece si vemos en orden el tema de la agenda de la reunión, hasta llegar al punto del formato para revisarlo juntos?

3:23 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Ya sé, ya sé. Sí, genial. Me imagino que esperamos a Yusef, ¿verdad? Este, ¿podemos ir avanzando el tema de los puntos con Dennis?  Sí, sí, sí, ya, equipo. Entonces, primero, para revisar el comportamiento de la gente, básicamente este es el reporte que tenemos, estas son las métricas.  Cabe recalcar que la gente se soltó el viernes en la tarde aproximadamente, hasta el domingo en la tarde. O sea, que es un fin de semana prácticamente, ha sido súper corto este tiempo de producción.  Gracias. Gracias. Que hemos tenido y ahora les voy a explicar por qué. Pero primero, básicamente las estadísticas que tenemos son las siguientes.  Hemos tenido 36 conversaciones, interacciones, mejor dicho. Estos son los mensajes recibidos. Este CRM que yo les estoy mostrando ahora, les voy a mandar el acceso después de esta llamada junto a los usuarios que los tengo acá, para que ustedes puedan ingresar y puedan revisar lo mismo que les estoy mostrando.  Van a tener todos los datos más importantes, pero los que iban a importar sobre todo van a estar en la parte de etiquetas.

4:27 - Dennis Nomberto
  ¿Por qué?

4:28 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Porque en etiquetas nosotros vamos a poder revisar las estadísticas por las etiquetas que nosotros hemos establecido. Primero, los de Proyecto Andalucía, donde tenemos, ahora se marcó, tenemos tres conversaciones, 51 mensajes recibidos, enviados, el tiempo de respuesta que al menos de un minuto cabe recalcar.  Luego tenemos de igual manera con el primer contacto, el Vía Monumental y el Proyecto Villanova. Y la visita agendada, que es ese KPI más sensible y más importante.  Eso es básicamente las estadísticas que hemos tenido hasta el momento con respecto a cómo ha estado interactuando este agendado.  Perfectamente. Hasta acá, Dennis, ¿de repente salió una consulta con respecto al formato, al acceso, a algún KPI en particular?  No, no, no, está bien lo que estoy mirando hasta ahorita.

5:12 - Dennis Nomberto
  Como te digo, ya de aquí es cosa de entrar y empezar a ver toda la información que puede votar.  Ok. Hola, Giuseppe, ¿qué tal?

5:25 - Lyonel Rodriguez Garcia
  Entonces, eso es...

5:27 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  ¿Qué tal, qué tal?

5:28 - Dennis Nomberto
  ¿Todo bien?

5:30 - Lyonel Rodriguez Garcia
  Sí, sí, todo bien, todo bien.

5:32 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Qué bueno, genial. Y nada, les estaba mostrando inicialmente el CRM que ya les he creado los accesos para que puedan manejarlos.  Tienen un acceso total, como si fueran una administrador más, no un invitado en el absoluto, tienen el acceso total.  Las conversaciones, y esta parte es importante, equipo, porque justo ahora vamos a tocar el punto de la verificación de meta.  Cuando se haga esa verificación con el número, vamos a perder el acceso a WhatsApp web. Es decir, que no van a poder ver los conversaciones...  Ni por WhatsApp Web, por la computadora o por el celular. ¿Por qué? Porque es parte de una restricción que puso Meta y me imagino que ya les ha pasado con SendPulse.  La diferencia es que según lo que me comentó Giuseppe no tenía un CRM conversacional. Ahora lo tenemos. Van a poder visualizar todo lo que viene en WhatsApp con las etiquetas respectivas y demás y va a ser súper importante para que vean cómo está respondiendo el agente.  Ahora, ese es el primer punto. El segundo punto, con respecto a la base de datos que justo estaba conversando con Dennis, que me habías comentado, Dennis, que el archivo iba a ser almacenado en import.

6:37 - Dennis Nomberto
  Ok.

6:39 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Ahora, acá tenía una pequeña observación porque Dennis, me habías comentado que lo que tú necesitabas era que esta información por cliente se almacene fila por fila dependiendo al estado o a la interacción que vayan teniendo los prospectos con el agente.  Ya, y bueno. Definitivamente se va a ver así. Esto solo se exporta y se descarga como un CSV, como mencionaste.  Pero se van a ir acumulando y van a ver claramente duplicados, triplicados, cada uno con su diferente estado. Por ejemplo, acá tenemos una visita agendada y luego más adelante tenemos el nombre sin la visita agendada.  Esto se va a ir acumulando. Por otro lado, he creado una pestaña donde se van a acumular en una sola fila y solo se va a actualizar lo que en este caso sería el estado o la fecha de visita, hora de visita o el asesor asignado en caso alguien quiera cambiar de proyecto, lo cual dudo.  Pero esto va a ser únicamente para que tengan una versión de donde lo vean con una sola fila y no se vea tan desordenado, por así decirlo, porque me imagino que al final ese es el formato que necesitas para poder pasarlo al Esperanto.  Tengo una consulta aquí, Denis. Acá hay una columna que dice nombre WhatsApp. ¿Esta columna necesitas que lo oculte? Porque aquí no siempre está el nombre del prospecto.  A veces se pone un número, a veces se pone el nombre de la empresa. ¿Deseas que la mantenga o lo prefieres que lo ocultemos?  Lo menciono por... Es un tema de orden.

8:01 - Dennis Nomberto
  No, no te preocupes por eso, porque a las finales, como en dos esportal, no lo considero y no va a el de los ideas.  No te preocupes. Lo que sí estaba observando de que hay campos, perdón, dentro de la columna que dice Estado, hay algunos que están vacíos.  ¿De qué son? Porque creo que habíamos quedado en primer contacto, ¿qué más era? Era primer contacto, datos registrados y cita agendada.  Gracias. Sí, justo a ese punto quería llegar, y era que estamos ahora en el proceso de las iteraciones.

8:35 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Hemos detectado en qué puntos nos está completando cierta etiqueta. En este caso nos está completando en la parte del estado del Excel, pero se está completando el Chatwood.  Simplemente son iteraciones y mejoras que vamos a hacer justo en esta semana para ya dejar pulida la solución. Es parte de la mejora continua, más bien ya hemos detectado esa oportunidad de mejora, pero gracias por mencionarlo.  Por mencionarlo, no te preocupes que eso ya va a cambiar. Ahora. Eso con respecto al formato, creo que no había nada más.  Entiendo que ahora lo único que tenemos pendiente es la actualización de los estados.

9:11 - Dennis Nomberto
  El dato que está en tipo de documento también está vacío.

9:16 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Sí, me habías mencionado que al final no se llenaba esto porque iban a ser puros DNIs. Ya, bacán.

9:22 - Dennis Nomberto
  Esto está, te había mandado una plantilla de cómo se tenía que enviar esa información en el CCB. Sí, está tal cual la plantilla.

9:35 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Solo que creo que no debería estar el nombre de WhatsApp, por eso te lo mencionaba. Ni tipo de documento.

9:39 - Dennis Nomberto
  Bueno, con el tema de ese campo no hay problema, pero con respecto al orden creo que sí, porque primero era la...  Ah, hablas del orden. Sí, Ok. Ok, guía. Si te refieres al orden de las columnas, bueno, eso ahí en sí lo vamos a cambiar.

9:57 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Ok, sí, me imagino que tiene que ser idéntico al del Esperan para que pueda... Hacer la exportación inmediata. Ya, estoy bien.  Igual me podrías apoyar a ir reenviándome ese correo porque sí lo tengo ahí bloqueado. Sí, No te preocupes, lo voy a buscar y te lo he reenviado.

10:09 - Dennis Nomberto
  Ya, genial. Entonces, eso por el lado del formato.

10:14 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Ahora, orden de columnas. Ahora, por el lado de las iteraciones equipo, por el lado de nuestro equipo, hemos detectado las iteraciones más importantes de cara a cómo se desenvuelve la gente.  Primero es que la gente no estaba derivando al humano cuando el cliente lo solicitaba y solo hubo una conversación en la que pasó esto.  Básicamente, pidieron atención humana y la gente no lo derivó y hemos detectado la oportunidad de mejora. Ya sabemos cómo corregirlo, ya lo estamos corrigiendo.  Nuevamente, esas iteraciones son parte del proceso y está bien que ocurran porque a partir de ahora va a funcionar de manera mucho más adecuada el proceso de cómo en verdad se desenvuelve ese cliente.  No, el cliente de cumbres. Segundo, hemos corregido un tema del agendamiento que se estaba realizando. Todo en el calendario de Marleste.  Ya lo estamos corrigiendo para que se agende de acuerdo al calendario de cada asesor. La tercera iteración que hemos revisado es que, y aquí Lio me pudo ayudar con esta visibilidad, y es que cuando se agendaba una visita, el cliente, perdón, el agente de IA, no mandaba los datos del prospecto al asesor.  Simplemente le mencionaba que habían agendado una visita, pero faltaba mandar el número de teléfono y, si mal no recuerdo, el correo.  Eso ya también se está corrigiendo para que mande toda la información completa. Y finalmente, y esto es importante, quería consultarse los equipos, ahí revisando las conversaciones, nos escribió una persona que era de Chile, nacionalidad chilena.  No sé si lo tengo por acá, pero aquí quería preguntarles, con respecto al formato de teléfono, va a ser internacional, ¿verdad?  No necesariamente tiene que ser de Perú.

11:58 - Lyonel Rodriguez Garcia
  Sí, sí, no hay problema.

12:00 - Giuseppe Quiroz
  necesariamente que que Sí, o sea, cualquier formato, cualquier número de teléfono.

12:04 - Dennis Nomberto
  Sí, porque hay personas que escriben de otro país. Ok.

12:09 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Ok, está bien. Entonces, Santiago, una consulta, por favor.

12:15 - Dennis Nomberto
  No sé si se tocó en el tema, pero, por ejemplo, al inicio yo observé que había clientes que te daban, ok, pero no el bot o el agente no como que le repreguntaba y todo.  ¿Eso ya se llegó a solucionar? Perdón, Giuseppe, ¿podrías repetirlo nuevamente?

12:32 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Escúchame un poquito de eco ahí.

12:38 - Dennis Nomberto
  ¿Está hablando? Le bajé el volumen.

12:42 - Lyonel Rodriguez Garcia
  Santiago, perdón, Giuseppe, Santiago quiere que repitas porque se estaba... Sí, porfa, se escuchó un poquito entrecortado con eco.

12:50 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  ¿Me escuchas ahora sí?

12:52 - Dennis Nomberto
  Sí, ahora sí. No, te decía que al inicio cuando activamos el agente, había clientes que le... Dejaban sumercer toda la información del bot, como la gente, pero no, no le quedaba la conversación.  Y eso se le va a Sí. Totalmente, ¿no?

13:15 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  El agente se encarga de guiar, ya no va dar solo respuestas por responder, sino siempre va a terminar la frase guiando a la visita, ¿no?  Si es que todavía no le pasó los datos, es, me podrías pasar tus datos para agendar, o si ya les pasó, te gustaría agendar una visita, o cuéntame sobre la calificación financiera etc, etc.  Ahora la gente está guiado para seguir el proceso, no solo responder y que quede ahí, porque sí queda muy al aire y muy en las manos del prospecto.  Sí, se solucionó ese tema. Y de hecho, eso lo podemos comprobar y la verdad es que son unas métricas interesantes, si bien faltan muchos más números porque solo se han puesto en tres días y ahora vamos a llegar a ese punto la gente en producción, pero logró la agenda tener  Es cuatro visitas y nos han escrito 10 personas, si es que mal no recuerdo, así que sí es interesante esa métrica por el hecho de que sí he estado guiando muy bien y más aún con las correcciones que se va a hacer, o sea, la tasa de visitas van a aumentar mucho más.  Ahora, es importante también, y eso quiero poner una conversación en un momento de ejemplo, para ver si las visitas se están realizando de manera correcta, porque el punto es que las visitas sean cualificadas, ¿no?  De cualquiera agenda una visita. Si bien es cierto que no cualquiera que no tenga interés va a agendar una visita, es importante que igual revisemos ese proceso comercial.  Mi pregunta iba enfocada en, ¿el proceso de calificación financiera es el único filtro para poder determinar si se va a agendar una visita o no?

14:48 - Lyonel Rodriguez Garcia
  No, no, no, El proceso de calificación financiera simplemente nos da luces de la persona o del grupo que está interactuando con el agente o con los...  Otro, en todo caso. Ok. Pero no limita una visita, siempre hay que preguntarle.

15:05 - Dennis Nomberto
  Ok.

15:06 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Más que todo para tener visibilidad y en caso se agende ya vayan con la información, me imagino. Es correcto.  Ok. Genial, genial. Me queda clarísimo por ese lado.

15:15 - Lyonel Rodriguez Garcia
  Lo que sí, lo que sí, Santiago, es que los chicos me comentaron, no sé si se corrigió, que ahora, que perdón, que no salía ni la fecha, no les llegaba a ellos la fecha y la hora, ¿no?  Ajá. Sí.

15:30 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Sí. Justo eso fue lo que estaba mencionando, Lío, que ahora ya se corrigió y ahora les va a llegar tanto la fecha de la visita, la hora de la visita y toda la información del prospecto.  Justo era uno de los puntos que estaba exactamente acá, que ya se están iterando. Ahora, equipo, con respecto a, bueno, les mencionaba que ya les he creado los accesos para el CRM conversacional.  Cualquier duda que tengan con respecto a cómo revisar las conversaciones, cómo segmentar, cómo revisar por etiquetas, etc., me la pueden hacer en...  No hay ningún problema, yo en la medida que pueda responder rápido los voy a responder. Y nada, básicamente este es el CRM.  Ahí les voy a mandar por el correo junto al acta de la reunión los accesos. Y finalmente he dejado el punto, bueno, nuestra situación actual, ahora quería tocar el punto de lo de meta, y es que ahora estaríamos esperando a que, justo tengo el meta business acá abierto, a que estas dos cuentas del portfolio comercial ya estén eliminadas.  Y me imagino que ahí justo Giuseppe me estaba comentando que estaba acelerando el proceso de que SendPulse pudiera desincronizar el método de pago o algo así.  Una vez que estas dos cuentas ya estén eliminadas del portfolio comercial, yo aquí he creado una nueva cuenta, vamos a poder sincronizar ese número a esta cuenta para que no haya ningún problema.  Porque aquí es lo que ha pasado el fin de semana, que ahí justo conversaba con Giuseppe sobre el baneo que recibió el número.  Y es que como meta, tiene registrado dos cuentas con un mismo número, como ha detectado otra cuenta que ha enviado...  En este caso, los asesores con el mismo número, pero que no está registrado con este porfolio comercial, lo ha baneado.  Simplemente ha sido como una restricción de meta. Por eso, para evitar estas situaciones, ahora que ya tenemos esta cuenta creada, que fue parte de lo que estaba en revisión, ya está aprobado, ahora ya podemos sincronizarlo sin problema y una vez que entremos a producción, ya vamos a actuar 100% oficialmente bajo los términos de meta, pudiendo añadir los seguimientos automáticos, teniendo a gente mucho más completo.  No sé si con respecto a meta, tengan alguna pregunta u observación, que es todo un tema, los requisitos y las restricciones que pone WhatsApp.

17:37 - Giuseppe Quiroz
  Hola Santiago, sí, yo como ya te había comentado y te lo puse por correo, necesito para yo poder eliminar esas dos cuentas de ahí.

17:46 - Dennis Nomberto
  O ahorita ya a nivel samples no hay nada, o sea, no hay un tema en general de si es que falta algo o demás, ¿no?  Entonces, en ese sentido, lo que...

18:02 - Giuseppe Quiroz
  En este caso, lo que faltaría es que puedas tener saldo cero para yo poder eliminar el cuenta de SEMPUL, pero ahorita ya con SEMPUL no hay nada, ya yo he revisado, es justo eso también te comenté en la mañana, no hay ya nada pendiente, pues en el caso de SEMPUL, más que eliminar esto de aquí, pero para yo eliminar y te lo puse por correo, necesito de que no haya ningún saldo pendiente por parte de ustedes, ¿no?  De la cuenta de GUSHUB, ¿no? Porque lo otro sí ya no hay nada que pagar, en SEMPUL será todo prepagado.

18:46 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Claro, y UCEP, una consulta, cuando me dices saldo pendiente por parte de GUSHUB, ¿a qué te refieres con eso?  Porque nosotros no hemos ingresado ninguna línea de crédito de GUSHUB, si te refieres a esto de acá, absolutamente... Aún, porque tenemos que colocar un método de pago, no hemos colocado ningún método de pago.  O estas dos cuentas acá, ajá.

19:07 - Giuseppe Quiroz
  Si le das clic en Sempulse, trata de eliminar Sempulse, ajá.

19:11 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  A ver. Vamos a eliminar cuenta. Bueno, acá se me va a dar... ¿Ves? Ya, ya, acá los vamos a apoyar.  Pero esto ya es algo independiente de Sempulse, o sea, ya no... Como te vuelvo a repetir con... Nosotros no hemos tenido cuenta con nadie más que con Sempulse.

19:31 - Giuseppe Quiroz
  Y si tú vas la cuenta de Sempulse, no tienes nada por pagar. Sí, Entonces, por eso, cuando lo vimos con Sempulse, me indicaron de que al momento de ustedes tener alguna tarjeta de crédito o algo afiliado directamente, hace de que casualmente no se pueda borrar porque tienes un tema de pago pendiente.

19:56 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Claro, no, definitivamente no hemos ingresado por nuestro lado ningún... Saldo pendiente, debe ser algún tipo de bug o algún tipo de error tardío con el que se ha quedado el método de pago anterior, pero no se preocupen, con el equipo vamos a revisarlo, si lo vamos a apoyar con esto, pero solo para aterrizar el equipo, no hemos tocado ningún método de pago todavía, porque sí vamos a tener que hacerlo para el tema de los seguimientos automáticos.  Así que no se preocupen, voy a revisarlo con el equipo a ver cómo lo desincronizamos y apenas tengamos la respuesta.

20:25 - Giuseppe Quiroz
  Porque mira, si te das cuenta en Sempool, ponle en Sempool, por favor.

20:32 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Ya, aquí está.

20:36 - Giuseppe Quiroz
  Por eso te decía, no tiene método de pago porque era prepagado.

20:40 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Claro, o sea, hasta hoy día en la mañana, esto todavía estaba similar a esto, pero me imagino que ya se actualizó y ya lo deben haber quitado.  Y estos dos portfolios, perdón, esas dos cuentas de WhatsApp, ambas son de Sempools porque están con el mismo método.

20:56 - Giuseppe Quiroz
  Pero como les digo, debe ser algún tipo de error de meta que se ha quedado con el método anterior.

21:00 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  No se preocupen que vamos a revisarlo y vamos a ver ahí cómo lo aceleramos o cómo lo podemos limpiar.  Ahora, ejemplo, ese de ahí de Inmobiliaria Cumbres, ¿no lo puedes eliminar? No, no, no, me parece rarísimo. Ese es el mismo que el de Sempulse porque está con una moneda de la India y acá ya no está, ya no sale, pero ahora vamos a intentarlo en vivo.  Uy, ojalá, bien. Excelente. Ok.

21:36 - Giuseppe Quiroz
  Sí, sí, me voy a eliminar, lo voy a probar rápidamente con el de acá.

21:39 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  A lo mejor ya borrando el anterior nos deja. Porque ayer no nos dejaba. Ya, acá sí tengo que revisar qué es lo que está pasando.

21:48 - Giuseppe Quiroz
  A lo mejor se ha quedado un poco de saldo en alguna billetera y es lo que puede estar generando la demora.

21:55 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Pero no se preocupen, eso no lo vamos a ver en la reunión porque si no vamos a perder demasiado tiempo.  Eso ya lo vamos a revisar con el... Y apenas se elimine esta cuenta de WhatsApp, ya vamos a poder sincronizar el número a una nueva cuenta, que es la que hemos creado específicamente para estos proyectos de inteligencia artificial.  Así que, nada, creo que esos eran los puntos más importantes, equipos. Yo apenas tengo una respuesta para esta limpieza de meta.  Se los confirmo a más tardar mañana en la mañana para salir de producción, si es posible, el jueves, porque ahorita vamos a depender de qué tan rápido se actualice meta.  Ahora, nuevamente, ¿podríamos salir a producción? Sí, pero si lo hacemos sin meta, al momento de que la gente envíe estos mensajes a los asesores cuando se atenden visitas, corremos el riesgo de que nos baneen.  Y esto era lo que les comentaba sobre cuando hagamos los seguimientos automáticos, es decir, cuando la gente ya empiece con los mensajes, tenemos que tener sí o sí la verificación de meta.  Y lo mismo es con el aviso a los asesores. Si no existieran estas cuentas, que me entiendo que ya se están borrando, no habría ningún problema.  Pero nuevamente... No se preocupen, lo vamos a revisar y vamos a darles la visibilidad lo más rápido posible para volver a salir a producción antes de este jueves.  Y ya no habría después ningún problema ni reproceso. Nos dice hasta el momento.

23:12 - Giuseppe Quiroz
  Entonces ahí nos confirma, porfa, que ya todo ok para ya poder empezar porque ahorita los chicos necesitan leads y no puedo hacer campañas de WhatsApp casualmente por el tema de que aún no estamos al 100%, ¿no?  Sí, sí, no te preocupes.

23:30 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Ahí lo vamos a revisar y apenas tenga la respuesta de lo de meta, les mando un correo y si es que hoy mismo está, genial, salimos a producción mañana, que lo único que falta es conectar el número sin más.

23:41 - Giuseppe Quiroz
  Ok, ojo que ya estuve, el número ya se puede hacer, ya se puede sincronizar a WhatsApp, le han levantado la observación.  Ok, genial.

23:54 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Miren, aquí voy a, para ser prácticos, nuevamente, no sé si de repente fui claro con lo de los envíos automáticos.  Nosotros con la sincronización de QR que hicimos la vez pasada, Giuseppe, podemos salir a producción ahora mismo, si podemos.  ¿Cuál es el tema? Es que si el agente empieza a mandar mensajes salientes, que es el aviso a los asesores, puede que corramos ese riesgo.  Es decir, que para salir a producción ahora, tendríamos que quitarle la capacidad de enviarle los mensajes a los agentes, y no creo que sea lo mejor.  Lo mejor es salir con la solución completa, y es por eso que recomiendo que esperemos a que esté listo lo de meta para antes del jueves o antes de mañana, si es posible.  Y empezar a salir ya con la API de meta oficial, sin ningún problema y cero riesgo de banco. Ok, por mi parte, todo claro.

24:38 - Giuseppe Quiroz
  No sé si Leonel y Denis tienen alguna duda o consulta. Yo sí.

24:50 - Lyonel Rodriguez Garcia
  Sí, siento que estamos aquí coordinando una cosita.

24:52 - Dennis Nomberto
  Ya, mira, Santiago, lo que quisiera es revisar un poco más el tema de la data. Ya voy a revisar bien ese archivo que hace mi...  Y más o menos ver cómo es que se está generando algunas cosas. Bueno, solo voy a a perspectiva y no sé si contigo me puedo reunir mañana para ver netamente específicas en todo lo que tenga que ver con data.

25:14 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Ok, sí, sí, sí es que es posible, porfa, puedes llegar con ya la información bien puntual sobre qué cambios hacer, qué no hacer, qué dejar.

25:23 - Dennis Nomberto
  hacerme el archivo que me estás enviando para ver en qué casos se están dando los registros que estás generando aquí.  Ya, perfecto, perfecto, Dennis.

25:34 - Lyonel Rodriguez Garcia
  Ya, yo sí tengo una pregunta para dejar presentado lo que hemos visto. Sí, Lio. ¿El agente va a seguir interactuando o todavía os queda suspendido?

25:45 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  El agente por el momento queda suspendido, hasta que Meta pueda limpiar lo que dejó de alguna u otra manera las páginas de Samples, por así decirlo.  Correcto.

25:56 - Lyonel Rodriguez Garcia
  Dennis, ¿tú vas a poder cargar los leaks de una vez? Porque es... No sé si hay algo en el aire que tenemos que ir redireccionando al Esperant por mientras.  Lo que pasa es que la data, hay varios campos o registros que están bien vacíos, entonces, con Santiago quiero revisar a fondo a qué se deben estos casos.  Claro, mientras se regulariza ese tema, pero si ya tenemos una data como para ir subiendo al Esperant. Claro, va a haber varios registros que sí van a pasar, pero también hay varios registros que van a salir, por decirlo de alguna forma.  Subamos, no de una vez, porque tenemos que darle materia prima a los chicos mientras afinamos esto. O sea, la gestión del equipo tiene que ir sí o sí como se viene haciendo y en paralelo ir afinando el tema de la aplicación y la producción de la gente.  Entonces, mientras solucionamos los temas de la gente, denis tu apoyo subiendo todo lo que se pueda de leads para que tengan los...  Chicos, en este mes, ¿sí? Ya está bien, Nen, pásalo.

27:06 - Dennis Nomberto
  Listo, entonces. día de hoy voy a subir la información de, pero lo voy a clasificar por día, en base a la fecha y hora de creación.

27:15 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Ok, equipo, perfecto. Muchas gracias por su tiempo y cualquier cosa no duden en escribirme.

27:22 - Dennis Nomberto
  Listo, entonces, muchas gracias.

27:24 - Lyonel Rodriguez Garcia
  Gracias a todos. Ok, listo.

27:26 - Dennis Nomberto
  Ok, equipo, nos vemos. Hasta luego.

27:28 - Lyonel Rodriguez Garcia
  Ok, chao, chao. Hasta luego, hasta luego.