Impromptu Google Meet Meeting - January 28
VIEW RECORDING - 20 mins (No highlights): https://fathom.video/share/7M9zbwT4yBgay3Ah_3s6RbrYqGf-UY9V

---

0:01 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Hola, Luchito. ¿Cómo estás? ¿Escuchas bien? Voy a aceptar a Erik, ¿sí? Porque está en la sala de espera.

0:17 - Luis Rivera Gonzalez
  Ya, literalmente tengo hasta las 6 que...

0:21 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Vale, vamos a darlo súper rápido. De hecho, es súper horario. Ahí lo acepto.

0:29 - Luis Rivera Gonzalez
  Hola, Erik.

0:30 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  ¿Qué tal? ¿Cómo estás? Buenas tardes. ¿Qué tal, Erik? Buenas tardes.

0:33 - Erik Gamarra Monge
  Hola, Santiago. ¿Qué tal? ¿Me escuchan? Luis, ¿qué tal? ¿Qué tal?

0:37 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Sí, se escucha bien. ¿A mí se nos ve bien? ¿Se nos escucha bien a nosotros? Sí, sí, sí. No hay problema.  Santiago, sorry.

0:44 - Erik Gamarra Monge
  Como hemos cambiado un poco la agenda, tengo solo 15 minutitos. ¿Podríamos tratar de ser acotados? Sí, dale, vamos directo al grano.

0:53 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  No te preocupes. Rápidamente te presento a Luis Rivera. Luis es el CTO de Fix UAI. Él se encarga de toda...  La estandarización de los procesos y la calidad del servicio, básicamente. No creo que se pueda conectar nuestro CFO, pero ya será material de otra reunión.  Te comparto rápidamente mi pantalla. Primero, Erik, el objetivo de esta reunión es mostrarte este plan de implementación que hemos desarrollado a Doca, lo que ustedes necesitan.  Va a ser súper breve. No voy a contextualizar con lo que ya sabemos. Lo que sí quisiera recalcar es que estamos manteniendo los tres principales pilares que hemos detectado que es crucial para mantener la calidad en el servicio de inteligencia artificial, que de hecho voy a aprovechar y mostrarlo ahora que es mucho mejor, que son esos tres pilares.  Primero, marca premium, es decir, automatización invisible cada vez que nos acercamos más a la visita, ya que el cliente nunca tiene que percibir un bot genérico.  Eso de cajón, lo tenemos claro. Escalabilidad sin contratar y sin aumentar la inversión en marketing. Y finalmente, la trazabilidad y la continuidad.  Rápidamente, radiografía operativa de todo lo que hemos conversado. Un poco más de los leads que tienes en promedio, que sabemos que estén creciendo.  Las tareas, que creo que era un poco más de 27.000 problemas aproximados, las personas que tienes en contabilidad y las personas que tienes en ventas.  Y creo que siempre sí es importante dimensionar las tareas que tienes por área, sobre todo por día por persona.  ¿Cuál es el impacto operativo esperado que nosotros tenemos con esta implementación de inteligencia artificial, Erik? A priori entendemos que tu conversión actual a visitas es un 7%.  Siendo conservadores, y quiero hacer énfasis en esto, podemos aumentar hasta un 9% u 11%. Que eso significa 120 o 240 visitas.  Y nuevamente siendo muy, muy conservador. ¿Qué solución es la que nosotros te estamos ofreciendo? Bueno, aquí un poco el impacto operativo que es el que te acabo de comentar.  ¿Qué es la solución que te estamos ofreciendo? Simplemente aterrizando en lo que ya hemos conversado. Primero, un asistente de inteligencia artificial que va a estar diseñado como parte del sistema operativo comercial de Imagina.  Y hago énfasis. No como un bote aislado, buscamos potenciar lo que ya haces en esos huecos donde tú... El equipo humano está que se atora y es justamente lo que queremos hacer con este asistente.  ¿Qué es lo que va a hacer este asistente? Primero, primer contacto desde el número centralizado, protegiendo a la marca.  Envío de contenido útil y contextual, sean videos, brochures, imágenes, inclusive autos. Nutrición y seguimiento inteligente, adhoca una lógica que maneje tu equipo, si es a 48, 72 horas, dependiendo a qué tipo de cliente, filtrado por intención, agendamiento de visitas y preparación de lead según lo que el asesor necesite antes de recibirlo.  ¿A qué me refiero con esto, Eric? Es que nosotros, antes de implementarte este asistente de IA, vamos a molestarte las dos primeras semanas con reuniones para conocer específicamente qué es lo que estás esperando tú de este asistente de inteligencia artificial.  Continuando, la integración con tu sistema actual, tanto con HubSpot como EasyBuy, que de hecho son potenciadores más que stoppers.  HubSpot por el lado del núcleo operativo y EasyBuy para mantener la continuidad asesor-cliente. Aquí, en resumen, para no darnos con tantos bullet points...  ¡Gracias! ¡Gracias! Hoy entendemos que parte clave de tu operación es que cuando se asigna a un lead a un asesor, se dispara un mensaje automatizado desde el número del asesor hacia el cliente.  Esa conexión es clave. Y la mejor manera de potenciar esa funcionalidad que tú ya tienes es haciendo que los leads a los cuales se va a contactar el asesor sean leads de calidad.  Y la mejor manera de hacer eso es con un filtro inteligente que es el asistente que te estaba hablando anteriormente.  ¿Cuál es el plan de implementación? Eso sí te lo muestro un poco más acá que se ve mejor visualmente.  Primero, la semana 1, auditoría y configuración. Vamos a mapear la operación actual, definir los límites de la gente y establecer línea base de métricas.  Desde las jergas que dice, las jergas que no dice, cómo se comunica, cuál es el proceso que sirve, cómo vamos a hacer esto.  Entrevistas con contactabilidad y ventas, clave. Vamos a recopilar también los accesos a HubSpot y los canales activos. Documento de personalización de marca.  Esto va a ser clave porque lo que nosotros queremos replicar, Eric, si no es a ti mismo, a tu mejor asesor.  Vamos a colocarlo en ese WhatsApp 24-7. Eso es lo que queremos hacer. La semana 2, diseño e integración inicial.  Aquí ya vamos a empezar a diseñar los flujos conversacionales. Todas las semanas vas a tener entregables y reuniones si es que estás con la disponibilidad para poder revisarlo.  Vamos a construir la base de ese asistente y vamos a crear las configuraciones de automatizaciones preliminares. Básicamente va a ser una demo de lo que vamos a ver en la semana 6 y 7.  De la semana 3 y 4 empieza la construcción completa. Vamos a tener el asistente de día completo con todos los flujos activos, las automatizaciones que tengamos que hacer en el SLA dentro de HubsBot necesarios.  Para eso son las primeras semanas de reunión para entender qué tareas automatizar, qué cambios va a ser el asistente, si es es un cambio del estado del pipeline, si es es un cambio de tarea o si es una resignación, etc.  Todo eso es lo que queremos entender la primera semana. Y claramente la documentación técnica porque todo lo que se desarrolle es propia intelectual de Imagina.  ¿Querías mencionar algo, disculpa?

5:57 - Erik Gamarra Monge
  No, sigamos. Ok, perfecto.

6:00 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  5 y 6, prueba interna. Esta yo diría que es la semana más importante porque aquí ustedes van a probar el sistema internamente.  Seas tú, el equipo de contactabilidad y el equipo de ventas o cualquier encargado de poder... Un momento, creo que va a entrar.  Alonso. Ahí está. Bueno, como te había comentado, Alon es el CFO de la empresa. Él se encarga de todo lo de las finanzas.  Y seguimos. ¿Cuál es la validación que queremos hacer? Es la aprobación del equipo comercial para ir a producción. ¿Por qué?  Porque en la semana 7 y 8 vamos a salir a producción solo para hacer ajustes menores y adecuarnos al comportamiento de tu buyer persona.  ¿Ok? ¿Qué capacidades hace el asistente? Un poco más de lo que te había comentado. Primer contacto, envío de contenido, el tono de imagina.  Yo destacaría esto sobre todo. Nutrición, filtrado por intención, agendamiento, integración con tu CRM y el handoff inteligente, que esto es parte de las funcionalidades.  ¿En qué momento derivo más allá del agendamiento de visita? Y te lo digo a esto porque te cuento una experiencia.  A uno de nuestros clientes le preguntaron, por ejemplo, oye, Messi es peruano y el asistente lo primero que hizo fue, oye, yo no estoy capacitado para responder a ese tipo de preguntas.  Dime si estás interesado en nuestro proyecto y si no voy a cortar la conversación. A eso me refiero con hand-off inteligencia.  ¿Cuál es la nota? El número de IA será el centralizado, que es lo que nos comentaste. De cara a Easy Buy vamos a mantenerlo definitivamente para la continuidad de asesor clientes, eso también es crucial parte de tus pilares.  Y cuando corresponde el hand-off humano, hacemos ya las objeciones profundas y demás. ¿Cuál es la garantía que nosotros le damos, Eric?  Si en 60 días no se logra el impacto operativo esperado, ¿seguimos trabajando sin costo hasta cumplirlo o te devolvemos el 100% del setup?  Eso es básicamente lo que hacemos. ¿Cuál es la propuesta económica? El setup inicial es de 3 mil dólares más IGB, que incluye la implementación completa en los 60 días, la integración con Haspot y la personalización de la marca.  Unos cuantos puntos más que yo no agregué aquí es que básicamente... La documentación que nosotros realicemos es propiedad intelectual tuya y te vamos a dar no solo la documentación, sino los instructivos en videos de cómo se hizo la solución y qué modificar cada parte si es que tu equipo en algún momento quisiera tomar dependencia del propio know-how, ¿ok?  Sin embargo, nosotros solo ofrecemos, o mejor dicho, recomendamos esa funcionalidad cuando dentro del equipo interno existe algún departamento o de tecnología o de inteligencia artificial quien se pueda hacer cargo de esto.  Si es que no es así, siempre recomendamos el fin mensual por lo menos seis meses para poder hacer las mejoras o más que mejoras, seguir adaptando.  Por ejemplo, hoy tú me mencionabas que querías empezar con un proyecto piloto. Si acá los dos meses, es interesante, yo quiero que metamos a los tres proyectos porque me está encantando cómo lo está haciendo el robotsito.  Perfecto, nosotros parte del fin mensual es darte seguimiento y consultoría y soporte 24-7 ante ese tipo de ajustes. Lo último que nosotros queremos es darte más trabajo operativo, no tendrían ningún tipo de sentido.  Pero igual te lo ponemos como opción para que lo puedas contemplar. ¿Cuál es el que está pasando? Dame un segundito, Santiago.

9:06 - Erik Gamarra Monge
  Quiero enseñarlo. Es, el setup son 3 mil dólares, ¿verdad? Mira, te lo pongo por acá que está mucho más detallado.

9:13 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Ah, no, este está detallado. Sí, así es. Ya, más IGB, ok.

9:18 - Erik Gamarra Monge
  Y el fee mensual es un opcional. Es decir, el setup es todo el seteo y puesta en marcha, ¿no es cierto?

9:24 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Exacto. El fee mensual es totalmente opcional.

9:26 - Erik Gamarra Monge
  El fee mensual es medio la marcha blanca y el fine tuning de lo que vaya pasando. No, no, no.

9:32 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  El fine tuning y la marcha blanca está incluida en la implementación. Si es que por ahora vean 60 días, tú me dices, Santi, creo que la gente todavía debe responder un poco más alineado a la marca.  Si nos demoramos dos o tres días, lo seguimos alineando. Eso está incluido. El agente de IA tiene que estar 100% funcional para empezar a correr el plan del fee mensual en caso de optarán por esa opción.  Ya, ok.

9:56 - Erik Gamarra Monge
  La otra parte, ¿cuáles son mis costos fijos? mensuales, imagínate que ya, ok, tomo el fee o sin el fee, es meta, ¿no es cierto?  Costo por envío de meta, entendería eso.

10:08 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  ¿Qué más? Mira, lo único es el, de hecho, déjame te lo muestro por acá, pero los únicos costos fijos mensuales, perdón, variables, es el de meta, que entiendo que lo manejas, 0.07 dólares por mensaje saliente, tanto avisos a los tesores como seguimientos post-24 horas y los tokens de inteligencia artificial.  Nosotros, dentro de esos 300 dólares, y déjame tener el número por acá, un momento, dentro de estos 300 dólares, nosotros estamos incluyendo aproximadamente, si mal no recuerdo, eran unos 30,000 mensajes.  Ahí tengo el enlace unitario para mostrarte lo mejor, pero estamos incluyéndote unos 30,000 mensajes que ya van de sobra, por así decirlo, de manera más coloquial, de cara a los 6,000 leads en promedio que manejas.  Fuera de estos mensajes. Fuera de estos mensajes. Si es que hubiera un excedente, nosotros podemos correr por eso, porque entiendo que al final ustedes lo tienen que facturar y se puede liquidar sin ningún problema, o ustedes mismos lo pueden manejar desde sus propios medios bancarios, sin ningún problema.  Ok.

11:15 - Erik Gamarra Monge
  Igual te digo, Santiago, el costo del setup es alto, es muy alto. Yo, claro, ¿con qué lo tengo que comparar?  Con herramientas como Trevel, por ejemplo, donde la idea está metida cerca, herramientas de suscripción, entonces tengo que disolver ese costo y me sale...  Ahí es donde quiero ver qué tanto podemos afinar el costo de setup. El costo de mes, el fin mensual, ahí también hay algo que afinar, que es cuando yo hago este tipo de proyectos, lo que hago es pedir...  Pedir horas, paquetes de horas, técnicas normalmente. Pues yo, por ejemplo, cuando hice el hotspot, la integración me costó un buen rato.  Termino con mi partner de integración y lo que le digo es, oye, si yo necesito algo de tiempo contigo, ¿cuánto es el costo de hora que me vas a dar?  Entonces me dicen, ya, la hora, 30, 40 dólares, y hacemos sesiones en las cuales van resolviendo los problemas que tengo.  Porque los 300 al aire tampoco me hace mucho sentido. Sí tenemos un equipo técnico que se puede encargar, pero evidentemente necesitamos un especialista.  Entonces, ahí sí, insisto, estamos un poco lejos. A la propuesta me interesa, yo creo que la herramienta es buena, la he testeado con cumbres.  Me gusta mucho, además, que quemas tus primeras 24 horas mucho. Yo sé que ahí realmente el costo es 0.7.  De todo. Toda esa interacción, eso me parece súper, súper potente, pero el costo de 3 mil dólares del setup sí me parece un poco alto.  Sí, entiendo totalmente, Erik.

13:11 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Erik, de cara al costo, solo para aclararlo, entiendo totalmente la comparación con otros softwares, pero igual nos gustaría recalcar que más allá de nosotros vender tecnología, estamos vendiendo impacto operativo.  Y aquí vuelvo con este slide, únicamente. Porque esta estimación de aumentar un 2 o un 4% es muy conservadora.  Y creo que ya con los números, si es que tenemos 240 visitas más, podemos, al final el real estate es estadística, pero podemos sacar los cierres que podemos tener en incremental con eso.  Pero solo para dejarlo claro, Erik, y también apoyarte con el tema del presupuesto, ¿te haría mucho más fácil que este setup inicial lo dividamos en un 50% inicial y el otro 50% a los 30 días?  No, no, no, no se trata del previo pago, no es eso.

14:00 - Erik Gamarra Monge
  Es el presupuesto que yo tengo pensado para esta primera etapa. La verdad, mi presupuesto está más bien más cercano a la mitad.  Y ese es con costo de rodaje del año, además. Yo seteo el presupuesto del año al principio y tengo para esta herramienta, rodando con todo, unos 1.500 dólares.  Entonces, ya, ok, puedo reacomodar de otros lados, pero eso solo si tenemos un valor que yo sí percibo, pero no va a llegar a 3.000 dólares.  Va a ser muy complicado. Además, en la aprobación me van a decir, oye, no, compra algo un poco más sencillo por ahora y vamos probando.  Para no salirse del presupuesto, no puedo implicarlo. Sí, entiendo, Eric.

14:45 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Mira, te voy a ser 100% sincero. Después de todo, nosotros tenemos que proteger de alguna, y eso me imagino que lo vas a entender, el tema de los recursos de la empresa y llevarlo a 1.500 si se nos hace totalmente imposible, comprendo la idea del piloto.  Pero nosotros queremos trabajar sí o sí con ustedes. ¿Por qué? Porque estoy seguro, y eso te lo digo con total confianza, cero arrogancia, cien por ciento humildad, que no va haber ningún otro socio que va a armar no un agente de IA, sino un sistema de inteligencia artificial alineado a Imagina.  Nosotros no queremos crear asistentes de IA para Imagina. Queremos que Imagina potencie ese servicio premium que dan en la sala, que siga potenciándose más porque detrás de los asesores humanos hay subagentes o subrobotsitos de inteligencia artificial que sigan brindando esa experiencia.  Hoy puede ser un agente de WhatsApp, estoy seguro que va a funcionar, mañana uno en Instagram, mañana para otros proyectos.  Lo que nosotros buscamos a largo plazo es hacer que ustedes puedan vender más y mantener la calidad que están deseando.  Eric, ¿qué te parece si lo llevamos a dos mil quinientos dólares y el fin mensual lo reducimos a doscientos cincuenta?

15:54 - Erik Gamarra Monge
  Lo veo todavía lejos, ¿ah? O sea, no quiero que me respondan ahora. Pero denle una vuelta porque sí necesito avanzar, pero yo no creo que pueda superar los 2.000 dólares del presupuesto.  Creo que ahí estoy muy fuera. Entonces tengo que sustentar además de eso y sí creo que estar por encima de eso sería quitarles tiempo, en verdad.  Sí, total, no te preocupes, te entiendo completamente.

16:24 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  ¿Qué te parece si, bueno, nos juntamos otro día que tengamos disponibilidad? Lo clave sería llevarlo más cerca al hoy para que no se enfríe la química que estamos construyendo, pero no te preocupes porque vamos a tomar en cuenta lo que nos estás diciendo.  Igual me gustaría que te lleves el insight, es que nosotros estamos 100% comprometidos para que ustedes sigan manteniendo esa calidad de servicio que dan sin que esta ahí afecte a la manera en la que trabajan.

16:46 - Erik Gamarra Monge
  Entonces, claro, yo también les pido ahí poner sobre la mesa un par de cosas. Uno, como yo te conté, Santiago, yo no busco a alguien que haga algo.  Hoy lo que yo busco es una relación a largo plazo. Entonces, evidentemente... Como tal, yo contrato contigo, veo que funciona y te digo, Santiago, lo que quiero es un, es este, vos, un agente de vos, implementémoslo, ¿no?  Oye, Santiago, necesito un agente de cobranzas, vamos a meter esto a cobranzas, X y Z, y eso pasa varias veces por año.  Una interacción no me coma, porque son proyectos que voy quemando por etapas a lo largo del año y lo otro es también nosotros de alguna manera u otra como inmobiliaria tenemos cierto respaldo y yo no tengo problema en que ustedes puedan usarnos o usar el proceso como un estándar.  Nosotros somos muy selectivos con estas cosas y creo que eso también aporta. Entonces, ojalá puedan poner esto sobre la mesa y podamos hablar de un monto un poquito más acotado hacia mi lado.

17:55 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Sí, totalmente acotado. Sí, Alan, disculpa. Eric, ¿cómo estás?

18:00 - Alonso Aguila
  Mira, quédate tranquilo, nosotros sabemos el cliente que ustedes pueden llegar a ser, lo vamos a revisar, o sea, nuevamente, como te comento Santiago, nosotros buscamos venderles una solución, reducir sus tiempos operativos, hay un montón de procesos que por hoy todas las empresas de todos los rubros tienen, que gastan mucho tiempo en horas sombra y al final cuando entran estos agentes terminan haciendo que el equipo se enfoque en agregarle aún más valor a las compañías.  Entonces, quédate tranquilo, de hecho, los tres vamos a revisar la propuesta que tenemos, el precio que nos has dado para tratar de ver qué podemos hacer a nivel de revisar el tiempo que nos va a mandar hacer la gente, la cantidad de recursos que vamos a colocar, el tema también del FII, que como bien comentaba Santiago, es un tema de soporte que eso también se puede manejar.  Si tu equipo puede hacerse cargo, para poder darte una propuesta que al final comienza a tener una relación entre Fixio e Imagina, y que como bien mencionas tú, sea el inicio de un montón de proyectos que al final generen valor para ambas empresas.  Eso es, no les quito más tiempo, gracias Alonso.

19:19 - Erik Gamarra Monge
  Y nada, estamos en contacto, ojalá podamos avanzar pronto. Y yo, la verdad es que veo que el tiempo de implementación es considerable, pero me parece que si vamos a ser fit, vale la pena, y prefiero eso a un plug and play de Hathpot, que me soluciona en un 70% igual, pero no tiene el nivel de personalización que ustedes me brindan, y no es una relación a largo plazo, insisto.  Así es que eso también lo valoro. Muchas gracias por su tiempo. Perfecto, Erika, nos estamos viendo.

19:50 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Erika. Hasta luego. Hasta luego. Un abrazo.

19:53 - Erik Gamarra Monge
  espérate. Chao, chao. Voy a cancelar el Fatum.