Impromptu Google Meet Meeting - January 26
VIEW RECORDING - 28 mins (No highlights): https://fathom.video/share/XHzvQYSvXBFxGMu-q1o9WN_qygnSRe3j

---

0:00 - Erik Gamarra Monge
  Hola, ¿cómo estás? ¿Qué tal? ¿Se me ve bien?

0:03 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  ¿Se me escucha bien?

0:05 - Erik Gamarra Monge
  Creo que sí, sí, sí, yo sí te escucho bien. Perfecto, ¿qué tal? ¿Cómo estás?

0:09 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  ¿Cómo ha estado el inicio de semana?

0:12 - Erik Gamarra Monge
  Bien, bien, felizmente todo bastante bien.

0:15 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Qué bueno, me alegro, Erik, me alegro que las ventas también están yendo bien. Sí, sí, enero es un buen mes.

0:23 - Erik Gamarra Monge
  Estamos bien. Qué bueno, qué bueno, Erik.

0:24 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Erik, te comparto mi pantalla, te comento brevemente para hacer la reunión súper, súper práctica. El objetivo de esta REU es mostrarte la estrategia preliminar que hemos diseñado para ustedes.  Es cuestión de validar unos cuantos puntos, hacer unas cuantas preguntas más para que quede 100% claro qué es específicamente lo que tú necesitas, qué es lo que estás buscando y si es que al final de esta REU sigues sintiendo que hace más lo que estás buscando con lo que nosotros necesitamos.  ¿Qué te parece si coordinamos una tercera reunión de repente con alguien más del equipo comercial o solo contigo para mostrarles el plan de implementación y me digan qué opinan?

1:00 - Erik Gamarra Monge
  Ya, empecemos por ver esto, veamos qué tal. Dale, perfecto.

1:05 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Mira, brevemente, parte de la información que hemos podido recopilar de la última reunión que tuvimos es que nos estamos enfocando en tres pilares operativos importantes de cara a un desarrollo premium.  Primero, asegurar la marca premium. Esto entendemos que es algo prioritario para ustedes. A medida que el lead se acerca a la visita y a la sala, la automatización visible debe reducirse al mínimo.  Y esto es muy importante ya que de todo ese funnel comercial entendemos que cada vez que nos acercamos a esa etapa de conversión que ocurre en la sala de venta, no se tiene que percibir nada genérico, nada automatizable, ningún bot que vaya a romper la imagen de la marca como tal.  Así que por ese lado lo tenemos 100% contemplado. Estabilidad sin contratar, esto es clave, hacer más con menos sin tener que invertir más en marketing o sin tener que invertir más en planilla.  Y la inversión de marketing tendría el mayor retorno cuando se... Tenga un sistema que empiece a aprovechar cada oportunidad de venta.  Y finalmente, la trazabilidad y la continuidad. ¿OK? Rápidamente, este es un resumen del pipeline que nos mostraste tú en la última reunión, teniendo a interesados, teniendo contactados, teniendo la cita agendada, el visitado y la separación.  Una consulta, Erik, ¿hay alguna observación con respecto al nombre de las etiquetas de los estados de un estado que te manejas diferente?

2:30 - Erik Gamarra Monge
  Está todo bien.

2:32 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  OK, perfecto. Rápidamente, Erik, como una radiografía operativa que pudimos sacar en base a los números que también nos mostraste, que nos ayudó muchísimo, entendemos que aproximadamente ustedes están manejando 6.000 leads al mes, ¿verdad?  Igual quería validar esas cifras porque no me había quedado 100% claro en la última reunión.

2:50 - Erik Gamarra Monge
  Sí, y vamos, y creyendo, vamos a llamarlo. Ok, perfecto.

2:56 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  También tenemos vapeado las 27.000 tareas que manejan. Entre interesados, contactados, cita agendada, visitados y separación. Todavía no me quiero adelantar, pero definitivamente algo que es evidente es que los cuellos de botella están acá.  Y eso es lo que queremos atacar. ¿Cuál es la lectura clave de esto? Es que la mayor parte de la carga operativa se concentra antes de la visita.  Si es que mal no recuerdo, no si lo puse más abajo, pero era un 75% de todas las tareas.  El cuello del sistema definitivamente está en el front de la contactabilidad. Es ahí. ¿Cómo se distribuye esto por equipo?  Entendemos que de todas las tareas automatizadas tienen 3,500 aproximadamente. Son 4 personas dentro de contactabilidad con 12,439 tareas. Yo creo que aquí hay algo crítico que sí o sí se tiene que solucionar.  Luego tenemos equipo de ventas de 20 personas con 11,000 tareas. ¿Cuál es el promedio? 130 tareas por día por persona para contactabilidad y 29 tareas por día por vendedor para ventas.  ¿Estos números están alineados con lo que estás viviendo, Eric? Sí, correcto.

4:01 - Erik Gamarra Monge
  Total.

4:03 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Entonces, como conclusión operativa, el foco preliminar está primero en identificar de estas 130 tareas cuáles pueden ser delegadas a las automatizaciones o inteligencia artificial con el fin de reducir esa carga manual que claramente, como te mencioné, es importante para poder priorizar a los leads de mayor conversión, perdón, mayor intención.  Y algo que es importante, Erik, es que de estas 130 tareas, lo último que se tiene que hacer es automatizar 129.  Nada que ver. Se tiene que automatizar lo más importante de cara a que el equipo de contactabilidad pueda tener más tiempo para darle más valor a otras tareas más importantes, que simplemente sea contactar más, vender más.  Y lo mismo para ventas, pero enfocado en los cierres. ¿Cuál es la proyección que hemos sacado en base a estos números?  Primero, también sabemos, según lo que conversamos, es que el 7% aproximadamente de los leads llegan a la visita y de...  Ese 7% es el 35% de las citas que se llegan a concretar. ¿Cuál es la hipótesis de ese trabajo?  Es que, y creo que es evidente, por así decirlo de una u otra manera, es que reduciendo la fricción y los tiempos en el tramo de interesado y contactado, que es donde está el mayor cuido de botella, se puede incrementar significativamente el número de leads que van a avanzar con intención real a esa visita.  Y vuelvo rápidamente acá. Aquí no hay ningún problema en la separación y la visita. Al contrario, lo que tú más me mencionabas y de hecho que yo destaco bastante, es que es el terreno del vendedor.  Es literalmente su cancha, es donde se envuelve y donde sabemos que no va a fallar el gol. Pero para eso, los pases que tengamos que darle de acá tienen que ser, perdón por la expresión coloquial, finos.  Y es justamente eso que se tiene que automatizar. Ok, volviendo a la proyección, lo que te mostraba era lo siguiente.  Esto aquí se centraría en tareas, tiempos y capacidad operativa, no en cierres comerciales. No buscamos tocar lo que ya...  ¿Qué el asesor lo que ya hace el humano? Porque así como en cualquier negocio no se puede reemplazar a cualquier humano, más aún imagina que entendemos que la marca es prioritaria.  ¿Ok? Ahora, Erik, antes de finalizar con esta revo, porque es súper, súper breve, me gustaría hacerte unas preguntas más, pero antes quisiera saber si es que de repente tienes alguna observación, algún feedback con respecto a lo que te he mostrado, de repente algo que tenga que contemplar que no te haya mostrado aquí o todo está claro.

6:26 - Erik Gamarra Monge
  Está súper claro, sí. En ese es el resultado que te pedimos la teoría. Total, perfecto.

6:32 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Entonces, Erik, para esta primera implementación, en el caso de optaran por empezar con el proyecto, ¿tendría más sentido iniciar cubriendo todos los proyectos activos bajo la misma lógica o comenzar con un alcance más controlado y luego escalar con diferentes proyectos?  Es la segunda opción.

6:49 - Erik Gamarra Monge
  Alcance controlado y a partir de cómo usted protegía la experiencia se puede expandir. Ok, perfecto.

6:57 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Erik, la mayor parte de conversaciones que se inician... ¿Es porque el lead escribe directamente por WhatsApp o porque el equipo inicia la conversación a partir de formularios o registros?

7:08 - Erik Gamarra Monge
  La segunda, es porque el equipo inicia la conversación a partir de registros o formularios.

7:13 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Ok, ¿tendrás la proporción tal vez?

7:16 - Erik Gamarra Monge
  90% el lead se inscribe y nosotros lo llamamos, 10% él nos escribe, porque no tenemos ninguna campaña de que nos escriba.  Ok. Es una limitante, no tenemos cómo responderlo de forma así.

7:29 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Perfecto, todo lo redirigen a la landing page, entiendo.

7:32 - Erik Gamarra Monge
  Ok, está bien.

7:34 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  De cara al CRM que ustedes manejan, Erik, que es el HubSpot, ¿en esta primera etapa ustedes esperarían que esta solución solo lea la información del CRM o que también actualice estados, que se ejecuten tareas específicas del SLA, que entiendo que es súper importante, se hace creación, cierre, reasignación?  ¿Qué es lo que esperarías en la primera etapa de esta implementación?

7:55 - Erik Gamarra Monge
  En la primera etapa, creo que esperaría que ataque interesados a plenamente. Que es esta primera etapa, ¿no es cierto?  Y sí, sí, sí, necesito que mueva deals, que mueva negocios. Ok, perfecto.

8:08 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  De cara a las tareas delegables en contactabilidad, dentro del tramo, justo el que mencionabas, ¿no? De interesado a contactado, que es el principal cuello de botella, ¿qué tipo de tareas consideras más repetitivas o de menor valor humano?  Y que hoy en día están generando esa carga al equipo.

8:27 - Erik Gamarra Monge
  Interesados es el intento de contacto, evidentemente. Esto, cero valor humano hasta que se logre el contacto, ¿no cierto? Que es lo que muy bien hace vuestro bot, porque lo vi con cumbres, que es insistir, insistir, insistir.  No sé a nivel de costos qué tan controlado esté. Entendería que está muy bien controlado porque la insistencia fue en la ventana de los primeros 24 horas.  Total. Entonces, eso me parece genial. Ahí hay un montón de esfuerzo que se puede disolver, que hoy hacen personas y que podría hacerse.  Ese es uno. Y luego, en contactado, ya es una cuestión más que de perfilamiento, porque, insisto, yo no quiero tanto perfilamiento.  Lo que yo quiero es agendamiento y cita agresiva. Quiero que las... Me pondré a perfilar cuando mis salas estén rebasadas de capacity.  En ese momento me voy a perfilar. Pero hoy tengo un montón de capacidad operativa inactiva en salas de ventas que quiero empezar a retar.  Entonces, ahí es más bien, a partir de un poco de perfilamiento, tres o cuatro preguntas de fuera, insistir en que se concrete la cita.  Claro, entiendo.

9:39 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Ok, perfecto. Erik, una consulta. De cara a entender bien los límites de la automatización por marca, y esto es importantísimo.  ¿Existe algún tipo de mensaje, etapas o alguna interacción que se consideren no automatizables bajo ningún escenario, incluso dentro de un piloto?  ¿Qué es lo que no debemos tocar sí o sí? Posiblemente sea evidente... Pero creo que es importante dejarlo claro.  Sí.

10:03 - Erik Gamarra Monge
  Hoy lo que habría que ver, para mí, la etapa de interesado, de lograr contacto es toda automatizable. La etapa de contactado, existe un grupo de clientes que no van a querer ir a la sala, que necesitan profundidad.  Que dicen, no quiero ir, lo que quiero es tener un poco más de información. Entonces, cuando se presenta esta barrera de la información, sí creo que todavía es una persona a que tiene que acercarse.  Más que por la estructura, que perfectamente podría ser una idea. Total. Es la protección por nuestro modelo de venta, que tiene que ver más con objetivas que objetivas.  Toca hablar con el cliente, ver qué lo emociona, qué lo mueve, qué lo toca. Y eso sí necesita profundidad, que hoy todavía tendría que pasar mucho tiempo como para que la idea se setee lo suficiente como para entender eso.  Sí, total.

10:59 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Toda es cuestión. Pero bueno, la IA, y eso es importante lo que mencionas, ¿no? Es importante saber que la IA no hace magia.  La IA bien usada, sí. Así que perfecto por ese lado. Desde una mirada operativa, Erik, ¿qué indicador les permitiría o te permitiría decir esta implementación fue exitosa?  Ya nos lo mencionaste, pero si soy redundante con eso es porque en base a estos insights es que construimos un plan de implementación alineado a lo que necesitan.  Correcto.

11:26 - Erik Gamarra Monge
  El gran, el gran indicador sería Show Rate, que es yo, la IA ha gestionado 100 clientes y normalmente tenía de esos 100 clientes, 7 yendo a sala.  Hoy tengo 15. Ese para mí es el ROI. Perfecto. Sí, totalmente.

11:47 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Totalmente. De hecho, eso es lo primero que nosotros aseguramos, visitas calificadas, creo que es lo más importante. Y esto siempre lo menciono porque no puedes vender un departamento por WhatsApp.  No es como un e-commerce o un negocio de retail, pero el WhatsApp te sirve para poder... Llevar el paso previo, así que totalmente de acuerdo.  Erik, ¿cuántas personas hoy en día operan en HubSpot activamente de cara a las configuraciones, al cambio de tareas? Entiendo que son solo son estas cuatro de contactabilidad o de repente hay más personas que operan en este servicio.

12:15 - Erik Gamarra Monge
  equipo de ventas lo gestiona. Todo el equipo de total, o los que operan tareas, que es lo que tú me preguntas, son 21 más 4, 26 personas.  Ok, entiendo.

12:28 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  ¿Y existe algún owner o algún encargado del CRM como tal o un equipo responsable de la operación o cada quien tiene su función dentro del CRM?

12:38 - Erik Gamarra Monge
  Cada quien tiene su función y el key user sería yo. Ok, perfecto.

12:45 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  De cara al uso actual del SLA dentro de HubSpot, que entiendo que está súper ordenado y la trazabilidad no es un problema, hoy se ejecuta principalmente vía tareas automáticas, workflows, una combinación de ambos.  ¿Cómo se da esta...?

13:00 - Erik Gamarra Monge
  Estas tareas. ¿Me das un minuto solo? Solo un minuto, contesto una llamada y te diste. Sí, no te preocupes.  Gracias. Jateo, perdóname. No te preocupes. Sí, no te preocupes, Erik.

15:22 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Te preguntaba que en el SLA que hoy se ejecuta principalmente en HubSpot, entiendo, hoy lo están manejando con workflows, con tareas automáticas, ¿cómo están gestionando estas tareas dentro del mismo HubSpot?  ¿Qué tan flexible hoy es el SLA frente a cambios, por ejemplo?

15:43 - Erik Gamarra Monge
  Si te refieres a, o sea, yo he construido el SLA completo en HubSpot, o sea, es una estructura de tareas, efectivamente, son workflows, que le asignan tareas a los propietarios y que tienen dos frentes.  Uno es que se asegure, que se gestione. Y el otro es limpieza del pipeline. Después de X tiempo, se quita el negocio.  Si se gestionó y no se tuvo éxito, se saca ese cliente de la mirada del asesor. Y luego tenemos la otra que es, no se gestionó simplemente, se etiqueta como mala gestión y también se lo retira.  Ok, perfecto.

16:20 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Tú has sido básicamente el que ha construido toda la base dentro del SLA, o sea, del SLA dentro de HubSpot.

16:27 - Erik Gamarra Monge
  Sí, la definición y la implementación técnica la hice. Ok, genial.

16:32 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Una consulta, ¿cada proyecto vive como un pipeline independiente o se comparte pipelines con segmentación por proyecto?

16:41 - Erik Gamarra Monge
  Se comparte pipelines y el proyecto es una propiedad de negocio, se llama proyecto de interés. Ok, perfecto.

16:48 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  ¿Existe alguna diferencia real del tratamiento por proyecto o el SLA es base para el mismo para todos? No sé si me dejé entender.  La misma pregunta con el pipeline.

17:01 - Erik Gamarra Monge
  Sí existe una diferenciación, incluso en la asignación.

17:05 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Ok, ok, perfecto. Y es justo eso que me acabas de mencionar, no lo iba a preguntar, pero ahora que lo dices es también importante.  La lógica de asignación del prospecto es por proyecto, es decir, de estos 20 asesores, 5 son del proyecto A, estos otros 5 para el proyecto B, ¿así?

17:23 - Erik Gamarra Monge
  ¿O hay algunos que se comparten con proyectos? No, no, no, es por proyecto. Generamos equipos, cada equipo es un proyecto y yo en el workflow le digo, cuando un negocio llega con proyectos de interés Family 2, lo atiende el equipo Family 2 y ese y normalmente lo sumo a Contact Center, que es otro equipo, o el equipo Contact Center.  Perfecto, me queda clarísimo.

17:45 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Hoy están trabajando con el, acá me pongo tal vez un poco más técnico, con el Meta Business Manager y la API oficial de WhatsApp, ¿manejan todo con respecto a Meta?

17:54 - Erik Gamarra Monge
  Sí, usamos API, hoy, ¿cómo gestionamos API? Como tengo, te voy a mostrar un workflow para que veas un poco lo que hacemos en WhatsApp, para que tengas una mirada y por qué si busco un partner con cierta capacidad técnica.  A ver. Esto, por ejemplo, es un workflow de Hasbro. Entonces, esto es un workflow para gestionar invitación a un evento que yo tengo el día viernes.  Entonces, ¿qué hago? Selecciono una lista. la medida de lo posible, estoy empezando recién con esta parte de la gestión de los eventos.  Selecciono una lista de negocios con X características que yo considero relevantes. En este caso estoy escogiendo los que hayan tenido la última actividad entre X y S días.  Que hayan tenido una cita, es decir, hayan logrado ponerle fecha y hora al campo cita, a la propiedad cita.  Esa lista la inscribo en este workflow, que es hago la lista y acá se pone... Gracias. Gracias. Gracias. Gracias.  Oye, esto es una lista, hice, por acá hay una opción que es inscribir en Workflow. Ok. Digo en este Workflow, que es el que te voy a mostrar ahora.  Los que hace este Workflow, primero lo rota, otra vez, porque son negocios muertos, entonces rota entre el equipo asignado a la sala, luego, ranifica, y yo tengo un partner, que son mis amigos indios, que resuelven un poco mis leos de WhatsApp, y envía un mensaje de API, que este es un mensaje de API, ¿por qué?  Porque el teléfono de Fiorella es Business y API al mismo tiempo. Total. Entonces, y esta integración me permite enviar un mensaje condicionado a respuesta.  Total. El asesor no pierde su número, sigue viendo WhatsApp como toda la vida. Entonces, ¿qué hago acá? Desde el teléfono de Fiorella va a salir un mensaje que sea un template de API y solo si el cliente contesta, el workflow va a seguir.  ¿Qué es? Contesta, créale una tarea llamada de invitación para el evento. Esto es lo que normalmente hago con WhatsApp, pero evidentemente son templates sencillitos.  No hay nada, este es mi template, no hay guía, es un template con imágenes. Mis amigos están trabajando en que para la próxima semana me han prometido variables de Hasbro.  Claro. No, hombre, X, Y, hoy todavía es un mensaje genérico porque han resuelto hace un mes recén lo del problema de API.  Este, es más o menos así que gestiono. ¿Cuál es la particularidad? Es que este cliente, una vez que llegue el mensaje, los negocios tienen sincronización, no sé si puedo mostrar tu negocio de hace poco, sincronizan todos los mensajes de WhatsApp.  Total.

20:58 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Voy a tenerlo también. Podría decirle que ponga una marca o incluso podría decirle que cree un negocio.

21:03 - Erik Gamarra Monge
  Por ahora no quiero saturarlo tanto, pero está muy integrado. Entonces, eso es. Y acá tengo un botón que esto, por ejemplo, no es nativo de Hasbro.  Esto es EasyBuy con un botón que me permite escribir desde aquí en WhatsApp. Eso es. Tengo mucho control. Yo, encantado, me quedaría con EasyBuy, pero no tiene mía.  Entonces, todo está atado a Workflows y sí se me ve medio precario cuando empiezo a enviar ese mensaje y nadie contesta.  Claro, total, total.

21:37 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Erik, una consulta. Ahora que has mencionado y que he visto un poco más, me parece interesante. Pero de cara a la implementación de un asistente de IA para este primer contacto, ¿no?  Este traslape de interesado a contactado, que es donde está el mayor cuello de botella. ¿Tú esperarías que la conversación se haga bajo un número centralizado antes de que el asesor tenga que mandarse este mensaje?  ¿Por qué te comento esto?

22:10 - Erik Gamarra Monge
  Discúlpeme que te corte.

22:11 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Esto es un insight súper importante porque con los clientes que hemos trabajado lo manejaban de la siguiente manera, ¿no?  Sé que al final es muy distinto, pero hay un tema de filtro importante y es que cada vez que llenaban un formulario, me imagino que pasa lo mismo, automáticamente se dispara el mensaje desde el número del asesor.  Pero ¿qué es lo que pasa? Ahí no está el filtro inteligente para detectar intención o no y poder maximizar esas oportunidades de venta.  Por eso te preguntaba, ¿cómo tenías planteado llevar esta casuística?

22:42 - Erik Gamarra Monge
  En el ideal, la verdad, Santiago, en el ideal es que yo pueda elegir entre un número central o el número del asesor.  ¿Cuándo elijo, por ejemplo? Si es un cliente, yo puedo hacer el filtro que tuviste de negocios, es decir, todos los negocios que han tenido una visita.  Una visita ya tiene un contacto. Real con un asesor. A mí me interesa que este cliente sea gestionado por quien lo atendió, ¿no es cierto?  Pero también podría tener clientes que nunca han sido visitas, que nunca siquiera han visto a una persona. Entonces podría elegir hablarles como compañía donde me puedo ver un poco más corporativo.  Entonces. Ok. Pero yo sé que las limitaciones de API hacen, oye, si tú quieres. Es un señal. Lo han resuelto así, no sé cómo, pero lo han resuelto.  Pero lo habitual es, centralices con un número y yo luego te reboto a tu asesor. Total. lo que he encontrado en el mercado de aquí, de Latinoamérica.  Total.

23:36 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  ¿Y tú crees que eso te serviría a ti con un buen sistema de inteligencia artificial implementado antes de hacer esa delegación con el número de asesor?

23:43 - Erik Gamarra Monge
  No es el ideal, pero sí, sí me sirve. Depende del precio, porque si hago eso, necesito sostener EasyBuy todavía.

23:51 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Por supuesto. No, por supuesto, por supuesto. Es que yo creo que el EasyBuy es clave porque te permite mucha flexibilidad con los números de los asesores.  O sea, definitivamente.

24:00 - Erik Gamarra Monge
  Es algo crucial.

24:01 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Ok, perfecto, Erik. Ya la última pregunta para no quitarte mucho más tiempo. Te mencionaba, cuando hoy un lead entra por WhatsApp, esta conversación, o mejor dicho, para la primera implementación en WhatsApp, si tuvieras que elegir el número centralizado o que la I opere sobre los números asesores de cara a este piloto, ¿cuál crees que tú sería este camino óptimo?  Para yo poder saber qué es lo que tú estás necesitando específicamente ya de cara más al número de WhatsApp y poder presentártelo en la tercera reunión.  Porque imagínate que te digo, Erik, podemos hacer X, o Z, pero tenemos que hacerlo de un número centralizado y no tenemos que hacerlo así.  me dices, no. No, no es problema.

24:38 - Erik Gamarra Monge
  Si es el número centralizado, es un nuevo punto de inicio. Lo que quisiera es contactabilidad y que a partir de contactabilidad sea capaz de crear negocios contactados.  Total, es el mismo HubSpot.

24:52 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Sí.

24:53 - Erik Gamarra Monge
  Y si puede avanzar a completar citas, genial. Esto lo voy a acotar y lo voy a hacer solo en mi segmento de entrada, ¿no es cierto?  En mi segmento de entrada. Ese es uno de los usos. El otro uso es justo lo que estoy haciendo, ¿no?  Base de datos frías y ya no como un flujo que yo active y filtre. Si un cliente, eso se hace con workflow, y ahí es la parte que hay que ver qué tan integrado está.  Si un cliente está visitoso, bueno, está inactivo 45 días, se activa un protocolo de nutrición de leads, donde yo le envío un mensajito, si me contesta, creo un negocio, si no me contesta, le envío otro la siguiente semana.  Y así, yo estoy dispuesto a invertir mucha plata en eso, porque ya invertí la plata en lo que transforme, no es tanto inversión.  O sea, a mí me cuesta 5 dólares de lead, de arranque, estoy hablando genérico. Si yo pago 4 o 50 y recupero ese lead y está por...  Es residual esa recuperación. Yo estoy dispuesto a pagar 4.50 por blitz.

26:06 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Total. Y ahorrando 50 céntimos todavía, siempre y cuando sea residual. Sí, perfecto. Me queda clarísimo, Erik. Con esto ya nos queda mucho más claro el panorama.  Ya en la siguiente reunión les vamos a mostrar ese flujo completo, cómo se automatiza, cómo se integra con el CRM, cómo esto va a reducir la carga de contactabilidad, que nuevamente creo que soy un poquito repetitivo con esto, pero creo que es el principal cuello de botella para aumentar el ingreso de visitas calificadas, ¿ok?  No va a ser una demo ni algo conceptual, va a ser un plan de implementación con roadmap para que puedan decidir con total claridad si esto es lo que necesitan y vemos cómo avanzamos.  ¿Qué te parece? Buenísimo.

26:45 - Erik Gamarra Monge
  Sí, me gusta. Ok, perfecto, Erik. No te quito más tiempo.

26:49 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Que tengas una excelente tarda. Ya te estoy comunicando. Bueno, estamos escribiéndonos para ver la cita. De hecho, casi me voy sin agendar.  ¿Qué día estás libre esta semana, Erik? ¿Te acomoda miércoles, tal vez? La se me va a complicar un poco.

27:01 - Erik Gamarra Monge
  Déjame, dame. Sí, no te preocupes. Si quiero implementarlo pronto, porque estoy empezando a rebalsarme de carga operativa para el equipo.  El día miércoles a las 5 de la tarde, porfa. Ok, misma hora entonces. Sí, porfa.

27:24 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Ya, perfecto, Erik, no te preocupes. Entonces nos vemos el miércoles a las 5 p.m. Listo, muchas gracias.

27:30 - Erik Gamarra Monge
  Nos vemos, cuídate. Que tengas un día.