Impromptu Google Meet Meeting - January 23
VIEW RECORDING - 39 mins (No highlights): https://fathom.video/share/v9Hdbj8MbNVtk43H8xcqmC-HPX6pXULF

---

0:00 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Hola, ¿me escuchan? Sí, sí, ¿se me escucha bien? ¿se me ve bien a mí? Dame un segundito que quiero conectarme.  No te preocupes. Ahora sí creo que te escucho mejor. Ya, dame un minutito.

0:30 - Erik Gamarra Monge
  ¿Qué tal?

0:30 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  ¿Qué tal, Erik? ¿Cómo estás? ¿Qué tal ha estado hoy? Disculpa la demora.

0:35 - Erik Gamarra Monge
  Algo de movimiento y me demoré un poco. No, no te preocupes.

0:40 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Bueno, Erik, vamos a hacer que esta reunión sea súper, súper práctica. Te quiero ser 100% transparente. El objetivo principal de esta reunión no es venderte absolutamente nada.  El objetivo principal de esta reunión es contarte un poco más qué es lo que nosotros hacemos, sobre todo entender cómo están ustedes operando al 100%, cuáles son esos procesos que  ¿Dónde están esos cuellos de botella, esos obstáculos que de repente pueden estar frenando a tener más cierres? Conocerte un poco más y si es que al final de esta reunión, después de haberte mostrado qué es lo que hacemos, hace match con lo que estás buscando, ¿qué te parece si coordinamos una segunda reunión, tal vez con alguien más del equipo comercial, para presentarles una propuesta personalizada a lo que ustedes necesitan?  Ya, de acuerdo. Perfecto.

1:22 - Erik Gamarra Monge
  Te cuento un poco lo que es mi operación, ¿sí?

1:25 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Ok. Ya.

1:27 - Erik Gamarra Monge
  A nivel de dimensión, yo estoy gestionando más o menos este mes. Estoy en proceso, digamos, de expansión a nivel digital y estoy pasando de una carga de 4,000 mes, más o menos, espero aterrizar en unos 7 mes, 7,000 mes, más o menos.  Ok.

1:44 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Estamos hablando de leads, ¿verdad? Leads, sí. Ok.

1:47 - Erik Gamarra Monge
  La plataforma que hemos decidido como soporte para este crecimiento es Haspot, ese es nuestro CRM, lo hemos seteado por 8 meses como para que esté lo más.  Más a medida posible de nosotros como organización. Creo que lo tenemos. Funciona. Hay dos cosas que estamos terminando de resolver.  Una es la de las llamadas, que Hasbro tiene llamadas nativas, entonces tengo trazabilidad 100% de las llamadas. A veces falla con alguna que otra cosa.  Para esta primera fase está bien, no soporta. Nuestra siguiente fase sería ir a conversacional para atacar una parte que hoy no tocamos por capacity.  Luego, el otro frente, que es WhatsApp, nuestra primera intención era tener trazabilidad de eso. ¿Por qué? Porque veníamos de Esperan, donde todo estaba en el aire y tenías que confiar.  Un poquito en las ciegas, ¿no? En lo que se gestionaba desde el frente. Hoy tenemos una herramienta que se llama Easy Buy, que tiene dos cosas especiales.  Una es que sincroniza todo hacia Hotspot, es plug and play de Hotspot, certificado de Hotspot. Genial. Dos, hace poco, ¿qué nos pasó?  Empezamos a diseñar con ellos hace ocho meses, lo logramos, funcionó. Tenían también workflows, lo que me permitía, de acuerdo a la etapa del pipeline de mi cliente, gestionar mensajes en automático, por ejemplo, el mensaje de NPS, después de una visita, está destinado por un workflow.  Como está en activo en Hotspot, le digo, cada vez que un cliente llegue a etapa de visitado, envíale tal mensaje desde el dueño del negocio.

3:43 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  ¿Qué pasó?

3:44 - Erik Gamarra Monge
  Que pasaron dos meses, Meta cambió un poco sus políticas de WhatsApp, y bueno, pasó lo que supongo que ustedes también habrán visto, que bloquearon a medio mundo por lo de business, con mensajes repetitivos o que parecieran comerciales.

3:58 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Sí, total.

4:00 - Erik Gamarra Monge
  La suerte que tuvimos es que esta empresa decidió afrontar el tema y hoy lo que tenemos es API combinado con Business.  Ok.

4:10 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  El API es súper limitada.

4:12 - Erik Gamarra Monge
  ¿Por qué? Porque está solo trazado para Workflow, pero no es conversacional. Es totalmente yo ejecuto un mensaje.

4:20 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Total, es una automatización muy genérica, muy cuadrada, genera fricción después de todo eso.

4:26 - Erik Gamarra Monge
  Correcto. O sea, más que genera fricción, no profundiza. Está bien, soluciona varios problemas. Una de las cosas esenciales, Santiago, en mi negocio es que la posición de mi marca es una posición premium.

4:37 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Lo sé. Entonces. mateado al 100%.

4:39 - Erik Gamarra Monge
  Lo que no puedo hacer, lo que no estoy dispuesto a hacer es, no puedo generalizar. Entonces, yo no estoy, lo que busco, primero, no son soluciones inmediatas.  Entonces, busco las plataformas que me permitan lograr sacar mi diferencial, que hoy como marca es mi atención en sala de venta.  O sea, nadie atiende como imagina en el mercado. Yo quiero plataformas que a mediano o largo plazo me permitan trasladar esta entrega de valor a medios digitales.  Entonces, no pretendo tener lo mismo que tienen todos. Entonces, necesito espacio como para maniobrar e ir mejorando. Es por eso que hoy, por ejemplo, IA Conversacional ya existe en el mercado, en el país ya está.  El problema que tiene es que primero te habla genérico, segundo tiene un problema de latencia notorio. Entonces, yo estoy dispuesto todavía a mi cliente que espera una experiencia premium entregarle esto que es bastante estándar.  Entonces, es por eso que estamos explorando, porque todavía no llega, cosas como la que te contaba ayer, Eleven Labs, que es una plataforma gringa, que ya tiene muy avanzado lo de IA Conversacional, que las latencias son cero, pero que me obligan a mi como...  Como empresa, a ir por la herramienta técnica. Entonces, porque ellos tienen la plataforma, pero no tienen una herramienta que yo les puedo decir, ok, conozco a los hotspots.

6:13 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Yo me dedico a hacer vida conversacional de alta calidad.

6:16 - Erik Gamarra Monge
  Pues le venden a desarrolladores, no inmobiliarios. Entonces, necesito un partner que sea capaz de, con esa exigencia, darme soporte.  Y a partir de eso, probé ayer lo de, lo de, lo de los, lo del bot. Me gusta, no me gusta para todos, para hacerte honesto.  Lo voy a, si lo usa, si lo uso, lo usaría en leads de poco valor, en leads fríos, donde simplemente tengo que decidir si no los atiendo o los atiendo así, ¿no es cierto?  Entonces, esa es, esa es un poco mi, mi lectura. Y también como para que veas más o menos a largo plazo que queremos.

6:57 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Sí, me queda 100% claro, únicamente. Realmente, primero que no te preocupes por el lado de la marca, creo que es uno de los primeros insights que me llevé antes de entrar a la reunión, por lo mismo que creo que es muy importante, más que creo, sé que es muy importante saber que estas soluciones de inteligencia artificial, el principal valor que nosotros entregamos, Erik, es que, y lo mencioné desde un inicio, no entregamos ningún enlatado, ningún software genérico.  ¿A qué me refiero con esto? Si es que me voy a inventar un ejemplo, si es que tú me dices, Santiago, yo quiero que mi asistente de voz o mi agente de WhatsApp hable con jergas o cero jergas o únicamente ponga ciertas palabras específicas que nosotros usamos dentro de Imagina, ese asistente de guía va a empezar a hablar como lo harías tú o lo haría tu mejor asesor.  Es decir, que nosotros vamos a acoplarnos a Doca lo que ustedes hacen. No buscamos reinventar la rueda, sino hacer que la rueda que ustedes ya tienen gire más rápido, sin más.  Así que me queda 100% claro por ese lado, solo para dejarlo como insight, es que todo se puede acoplar a Doca lo que ustedes necesiten.  Erik, tengo unas cuantas preguntas para hacerte para poder comentar. Comprender más, ya tengo el dimensionamiento general de lo que me has mencionado, pero para poder aterrizar un poco más y mostrarles y explicarles a nuestros servicios, unas cuantas preguntas para poder comprender más su operación por dentro.  De todos estos leads que me has hablado, que eran entre 6, 7K, la mayoría entra por formularios, entra por WhatsApp directo, entra por redes, llamada.  ¿Me puedes hablar un poquito más de esta proporción?

8:22 - Erik Gamarra Monge
  O sea, si te digo mi proporción de medios, primero es Facebook, que mete el 50% más o menos. Luego debo tener en Ads unos 20, 25% más.  Y lo demás sí es formularios de mi web, campañas de mailing con formularios.

8:47 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Claro.

8:47 - Erik Gamarra Monge
  Sí está medio diversificado, pero sí en el pareto Facebook es la cabeza. Ok, perfecto.

8:53 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Eric, de cada 10 leads que entran, ¿a cuánto sientes que realmente logran contactar bien en las primeras 24 horas?

9:00 - Erik Gamarra Monge
  Ya, te cuento un poco. Como tengo hoy Hatspot, ya tengo trazabilidad. Entonces, mi contactabilidad hoy está más o menos en 50%.  El tiempo promedio para que un cliente nos conteste es 1.3 días. Que no creo que sea el tiempo del cliente, es el tiempo del que lo está ejecutando, sobre todo.  Total. Mi pipeline es interesado, que es el lead, vamos a llamarle, que Hatspot convierte en negocio. Luego pasamos a tener contactados, el que te contesta, no importa lo que te haya dicho, pero te contesta.  Luego pasamos a un tramo que se llama cita agendada, porque la estrategia central de nuestra operación no es venderle al cliente en digital, como te conté.  Nuestro diferencial es el punto de venta y lo que queremos es meter al cliente al diferencial. Total. Por eso el rediseño, incluso del speech, protegemos el precio porque no hemos entregado valor todavía como para poner el precio enfrente.  Entonces, sí es diferente, pero hay... Ahí, como para resumir, es cita agendada, cita concretada. Ahí entra un grupo de visitas tradicionales que entran directamente al pipeline de la calle y luego está separación y cierre.  Ese es nuestro pipeline. Y hoy nuestro ratio grande ha sido, como para no desplegarme de información, es tenemos un 1% de concreción.

10:19 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Elite a cierre.

10:21 - Erik Gamarra Monge
  Que está dentro del mercado, pero insisto, no queremos lo que el mercado hace, queremos dos cosas. Uno, ser más eficientes, porque tenemos más volumen.  Y no quiero que lo primero que haga es contratar más gente. Total. Y dos, quiero trasladar mi experiencia digital a entornos, perdón, mi experiencia memorable en salas a entornos digitales.  Eso es.

10:44 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Total. Sí, de hecho es súper importante, porque no recuerdo la cifra exacta, mentiría, pero para el 2027 el mercado digital está teniendo un crecimiento exponencial brutal.  Y justo la idea entra como un engranaje perfecto para todos los negocios que dependen, que es la mayoría de los negocios.  Son la mayoría, la verdad, de estos entornos digitales. Erik, en horas pico o fueras de horario, ¿qué suele pasar con estos leads?  ¿Hay algún problema en particular? ¿Algo que te haga ruido en esos horarios?

11:10 - Erik Gamarra Monge
  Evidentemente, mi promedio de tiempo de respuesta es grande, ¿no? O sea, la parte técnica, Santiago, la tengo súper estudiada.  Entonces, yo entiendo con claridad que si yo le hablo a este cliente en los primeros 5 minutos, tengo 80% más de probabilidades de que me conteste.  Sé que en los siguientes 30 caerán las 60 y en la siguiente hora sé que cae a 20%. Lo tengo súper claro.  Oye, ¿y por qué me has puesto un bot desde el primer día? Porque ese es un parche, ¿no es cierto?

11:45 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Es un parche.

11:46 - Erik Gamarra Monge
  Lo que no quiero es que un bot hable y que viene abandonando al cliente porque no está totalmente adecuado con mi propuesta de valor.  Lo complejo de mi propuesta es el problema. Si fuese cualquier otra inmobiliaria donde el precio y el producto base...  Es mi propuesta, el bot me soluciona la vida. Pero en mi caso lo que no quiero es que un cliente abandone el proceso sin haber recibido valor real.  Ese es el gran desafío. Y ahí, por ejemplo, yo he hecho esfuerzos particulares. Una de las cosas que yo tengo que me permitió EasyBuy es que yo puedo hacer workflows de API sin perder la cara de la persona con la que estás hablando.  Entonces, mi asesor está recibiendo un lead a las 11 de la noche y el workflow está respondiendo en primera instancia.  ¿No es cierto? Y le dice, hola, soy tal, y está desde su número. No tengo lo que todos tienen, que es el número genérico que dice Inmobiliaria Imagina, ¿no es cierto?  Que filtra y luego reparte a otro. Esa transición a mí me parece dolorosísima. O sea, uno, como ya has tratado con cinco inmobiliarias al mismo tiempo, ya te diste cuenta que el que tiene el logo es un bot.  Entonces, y luego dices, porque además así te trata Telefónica, así te tratan 20 empresas. Es importante eso para ellos, está bien, es parte de su modelo de negocio.  Entonces, estás esperando en qué momento me pasan con una persona, ¿no? ¿Cómo maniobro con este bot para que me pase con la persona?  Entonces, yo lo que quiero es tratar de estar con la persona todavía sin depender solo de la persona. Yo sé que es un reto complejo.  De hecho, mis amigos de Icibai son una empresa de la India que rebuscando, como suelo hacer las cosas, rebuscando, encontré la solución intermedia.  Entonces, los señores son buenos, son los que no peso todavía lo suficiente en su portafolio, pero que me dan algo a medida.

13:36 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Total, al final creo que lo más importante que tienes tú y en general todos es el tiempo. Y ese tiempo me imagino que lo necesitas invertir para vender más.  O no para estar metiéndote tanto en lo técnico y creo que es justamente la razón por la que estás contemplando opciones y nos has buscado.  Así que por ese lado me queda súper, súper claro. Pero, Eric, ¿hoy qué parte creo que ya me respondiste entre todo lo que me has comentado?  Pero igual cumplo con las preguntas para que quede súper claro porque estoy hablando. ¿En qué parte del proceso comercial sientes más tensión, más fricción?  ¿En la velocidad de respuesta, el seguimiento a la conversión? ¿En la velocidad de respuesta?

14:11 - Erik Gamarra Monge
  Te cuento los dos grandes dolores. El primero es el front, que atiende a estos clientes que llegan. Como te conté, mi cierre es del 1% en digital.  Entonces yo atiendo a 6.000 y cierro a 60. 5.940 no cierran, se pierden en X, Y, Z de etapa.  Hoy no los toco. Termina mi flujo y todo lo que se perdió en el pipeline no es tocado hasta cierto hito donde tenemos un evento.  O sea, el asesor por sí solo, no por estructura, puede tocarlo después de un tiempo, a lo que le llamamos seguimiento de base.  Pero no tengo un sistema de nutrición claro. Ahí, por ejemplo, sí me hace sentido el bot, incluso con la marca Imagina.  ¿Por qué? Pues si no lo toco, ya, ok. En lugar de no hacer nada, hasta... Tal vez medio genérico, ¿no?  Total.

15:02 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Pero no dejes al cliente enfriarse. Eso es un aire.

15:06 - Erik Gamarra Monge
  Eso es alto impacto, rápido implementación.

15:08 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Ok, perfecto.

15:09 - Erik Gamarra Monge
  Donde tengo el desafío inicial, si quieres te lo muestro un poquito para que puedas ver.

15:14 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Sí, sin problema.

15:19 - Erik Gamarra Monge
  Este es mi mapa de operaciones y ese es el otro desafío. Yo tengo diversidad de tickets.

15:26 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Ok.

15:26 - Erik Gamarra Monge
  Mi dispersión de precio y de producto es grande. De hecho, acá no se nota tanto porque solo estoy poniendo mis proyectos activos.  Pero en tres meses lanzo un proyecto de ticket promedio de 1.100 por ejemplo, en soles. Entonces, el lead es muy diferente al de mi producto de entrada, donde un depa de tres dormitorios te cuesta 250.000 soles.  Yo puedo llegar a tener en mi portafolio en el primer semestre inmuebles de tres dormitorios de 3 millones de soles.  Entonces, tengo que segmentar el tratamiento. Lo que tengo acá es el volumen de leads. Y yo tengo un SLA, que es, el SLA sería mi manual de cómo tratar a un cliente, y que está mapeado por el pipeline, el hotspot genera tareas, te dice, llega un interesado, hazle una llamada hoy, pasado mañana otro, el tercer día otro más, y no lograste pasarlo a contactado, yo te lo retiro de tu pipeline.  Claro. No te distraes. Y así, a lo largo de todo el proceso. Si yo para gestionar bien estos 6.000 clientes, ejecuto más o menos 27.000 tareas.  Esa es la carga de tareas que tiene mi pipeline. Entiendo. En mis proyectos de entrada, tengo más carga, evidentemente, pero menos valor.  El lead es un lead más genérico, mucho más curioso. Entonces, acá, por ejemplo, el asesor, que tengo, como te decía, el foco de mi negocio es que el asesor es especialista en generar una...  Experiencia memorable en el piso. Entonces, para él es enormemente desgastante cambiar su mirada de, oye, de 10 yo le separo a uno, a decir, de 100 voy a separarle a uno.  Total, total, total, No se puede mezclar, no se puede estar en todos lados y tener un especialista de todo.  Esto ya lo he estudiado, tengo tres meses rodándolo para ver dónde están las fricciones, dónde el asesor lo hace porque le pido, dónde lo hace porque encuentra valor.  Entonces, ahí yo tengo segmentado donde se puede y dónde no. Total. Y en este front, Santiago, yo las primeras tareas, las de interesado, en el menor ticket es donde voy a poner automatización.

17:41 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Total. Vas a empezar desde ahí. Correcto. Y ahí voy probando, oye, ¿le duele o no duele? ¿Le duele a este cliente ser atendido así?

17:49 - Erik Gamarra Monge
  ¿Se da cuenta o no se da cuenta? Y si se puede sincronizar todo, yo puedo ir leyendo eso, chequeando, mirando, y a partir de eso, ok, puedo saltar a mi cliente cuyo lift es un poquito más caro.  ¡Gracias! ¡Gracias! Porque no duele tanto. Y a nivel de eficiencias, sí logro mejores indicadores en el pipeline y puedo acceder a ese espacio, ¿no?

18:09 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Eso es. Hasta ir encontrando el molde, entre comillas, por así decir, perfecto que necesita, imagina, de la inteligencia artificial.  Me queda...

18:18 - Erik Gamarra Monge
  Probablemente sea más de un molde, ¿no? Por el tipo de cliente que trata. Sí, total.

18:21 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Eso es justo lo que te iba a preguntar. Entiendo que definitivamente la experiencia por proyecto es distinto para diferente buyer persona.  Sí, totalmente. Ok. Perfecto. Eso me queda clarísimo, Muchas gracias por esa información. Ha sido de bastante valor para poder entender mucho más tu situación.  Erik, no te quiero quitar mucho más tiempo. Te hago unas cuantas preguntas más solo para quedar 100% alineado. Y es...  Creo que, nuevamente, ya me lo mencionaste, pero cumplo con el protocolo de poder dejarlo 100% alineado. Si pudieras resumir dónde se están escapando todas las oportunidades, aunque tú tengas un buen marketing, ¿dónde sería ese punto o esos puntos?  Uno es el...

18:58 - Erik Gamarra Monge
  Uno el... El tratamiento correcto del cliente. O sea, hoy puedo operar, pero tratándolo de manera superficial.

19:05 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  No quiero eso.

19:07 - Erik Gamarra Monge
  Por tanto, mi headcount no se da abasto porque además yo tengo un equipo de contact limitado. Va a crecer, pero no va a crecer tanto.  Si puedo reemplazar un par de puestos con automatismo, prefiero eso antes de crecer en headcount. Y luego está la otra parte, que es la nutrición.  Esa también es clave. Lo que hacemos con estos 5,940 leads, que no fueron éxito hoy, ¿qué hacemos para conservar los vivos?  Eso es relevante. Y donde creo que pueden ustedes tener alto impacto es en el primer tramo. Lograr que este interesado pase a ser contactado, contactabilidad.  Esa me parece una zona sensible en la cual ustedes creo que pueden ayudarlos.

19:49 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Sí, total. Me queda súper claro. Erik, de los leads que se atienden, ¿cuántos terminan en visita más o menos?  Si pudiéramos tener un porcentaje.

19:57 - Erik Gamarra Monge
  El matrimonio está más o menos, que es el show. Sí. 7% más o menos es. Ok.

20:03 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  ¿Y de las visitas que se llegan a agendar, cuántas suelen asistir? Ah, ahí estamos 35, 35% más o menos.

20:10 - Erik Gamarra Monge
  Es bajito. Ok, perfecto.

20:12 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  ¿Y de las que asisten, el porcentaje termina cerrando más o menos en...? 14.

20:18 - Erik Gamarra Monge
  Ok, perfecto.

20:20 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  ¿Me podrías decir, por favor, tu ticket promedio, el que están manejando por operación? Lo que pasa es que ahí se dispara mucho.

20:26 - Erik Gamarra Monge
  Si haces un flat, estamos en 420 más o Ok, claro, es muy variable, pues no dependiendo.

20:33 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  variable, sí. Entiendo. Eric, hoy a grandes rasgos, ¿cuánto invierten en generar todos estos leads de manera mensual?

20:43 - Erik Gamarra Monge
  Ah, Tendríamos que mirar a detalle, pero si te doy un flat, estamos a promedio de 6 dólares lead, unos 35 mil dólares más o menos.  Ok.

20:53 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Ya sumando todos los proyectos, ¿verdad? Sí, correcto. Ok. Eric, si tuvieras que hoy en día... ¡Gracias! Hacer una apuesta, ¿dónde crees que se está perdiendo más dinero?  ¿En leads que no se contactan, en seguimiento o en visitas que no se concretan? ¿En qué parte crees que es donde se está perdiendo más plata?

21:11 - Erik Gamarra Monge
  Mira, si tú mides con el estándar, mis indicadores son sanos. Más que, o sea, si hoy el directorio me cuestiona el uso de los recursos, no tiene de dónde cuestionarme, porque lo estoy comparando con el mercado.  ¿Dónde creo que hay oportunidades de que este ROI mejore? Es, uno, insisto, en la parte de la contactabilidad. No porque la IA o un automatismo me vaya a vender ahí, sino porque el hecho de filtrar ahí le permite a mi recurso humano encargarse de la parte más personal.

21:50 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Total.

21:50 - Erik Gamarra Monge
  Y lo están haciendo ambos. Entonces, y creo que es la única parte en la cual podría ir a automatismos por una cuestión de que no quiero golpear su...  Experiencia. No quiero golpear la experiencia. mientras más adelante del pipeline está el cliente, más sensible es. Entonces, ahí, luego, creo que el otro gran tramo es el tema del nuturing, de la nutrición de la base post-funnel de primera línea.  Ahí creo que hay mucho, mucho que hacer.

22:23 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Total, perfecto. Bueno, Erik, entonces creo que esas han sido todas las preguntas. De hecho, ya me queda, no, me queda una más, te miento, y creo que esta es la más importante.  Si esta implementación de automatizaciones y asistentes de inteligencia artificial saldiera bien, no en 60 días, porque veo que tienes una visión más a largo plazo que un simple asistente de voz o un simple asistente de WhatsApp, pero si esto saldría bien, ¿qué tendría que mejorar sí o sí para que tú digas, mira, sabes que esto valió la pena?  ¿Visitas calificadas, tiempos de respuesta, el show rate, los cierres? ¿Cuál sería ese capítulo clave para ti?

22:54 - Erik Gamarra Monge
  Para digital, show rate. Ok.

22:58 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  ¿Para otro canal hay alguna otra métrica?

23:00 - Erik Gamarra Monge
  Lo que pasa es que como yo tengo posición diferencial en la visita, lo que necesito es meter al cliente a la sala.

23:12 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Entiendo.

23:12 - Erik Gamarra Monge
  No necesito ni siquiera perfilarlo mucho, necesito que el cliente llegue a la sala. Total, ahí solo es cuestión de los asesores de meter el gol, sin más.  Saben hacerlo muy bien, están muy por encima del mercado en ese indicador. Perfecto, sí, entiendo 100%.

23:26 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  De hecho, creo que es la analogía que yo siempre doy a todos los clientes y potenciales clientes con los que me reúno y es que es apalancarse de la IA y las automatizaciones para que simplemente le den el pase a gol a los asesores porque ellos saben, es lo que mejor hacen y lo que solo tienen que hacer, cerrar.  Así que estoy 100% de acuerdo con eso. Perfecto, Erik. Te quiero compartir mi pantalla brevemente para mostrarte algo interesante.  De hecho, solo para contarte un poco, Erik, nosotros ofrecemos dos tipos de servicio. De hecho, no suelo ofrecer tanto el de consultoría porque el mercado...  mercado peruano todavía está muy verde. Mis clientes de consultoría son de México y de Colombia, pero de igual manera te lo voy a comentar para que puedas contemplarlo porque siento que puede estar alineado a lo que tú necesitas a largo plazo.  Primero, esto es un poco más hablando de los dolores. No voy a profundizar tanto en esto. Estoy seguro que esto tú lo entiendes mucho más que yo, pero lo que sí creo que es clave de resaltar son estos tres puntos.  Hoy en día, respuesta tardía es igual a clientes perdidos. Es un hecho. Hoy ya no es el mínimo, es un estándar.  El seguimiento manual involucra mucho desgaste del equipo, muchas tareas repetitivas, manuales, desgaste, tareas que son importantes, ojo, porque si no fueran importantes, ¿para qué las automatizamos?  Y finalmente, las campañas sin retorno, claro. Hay algo muy interesante que la vez pasada estuve leyendo, no sé si fue Mackenzie o una consultora, pero es que el sector inmobiliario en promedio en el mundo, su tasa de conversión está rodando el 1% aproximadamente.  Una tasa de conversión que se ha calculado sin la presencia de esta tecnología, que hoy lo va a cambiar absolutamente todo, porque nos estamos...  Estamos apalancando de una herramienta que nos va a permitir hacer más en menos, solo para dimensionarlo desde ahí. ¿Cuál es la solución que nosotros siempre ofrecemos?  Hoy en día, atención, 24-7, respuestas instantáneas por todos los canales, WhatsApp, Instagram, Facebook, todavía no entramos a TikTok porque todavía están siendo un poco, hay un poco de fricción con el tema de esa red social, sin embargo, también estamos a la vanguardia de eso, agendamiento de visitas calificadas, claramente, personalización y de hecho yo aquí antes colocaba hiper personalización.  porque hay algo que es súper importante de comprender y te lo mencionaba desde un inicio, nosotros no somos un software, no somos un enlatado y no nos gustaría que nos veas como un proveedor directamente, sino como un partner de inteligencia artificial, porque nosotros nuestros clientes los vemos como socios estratégicos.  ¿A qué me refiero con esto? Santi, yo necesito que mi agente de IA hable con X jergas y siempre termine con un signo de exclamación en sus respuestas o que diga X palabra.  Ok, perfecto, lo hacemos. Santi, yo necesito que en esta parte del Funnel comercial en esta parte del pipeline se mande esta automatización y si no ocurre esto, que pase X, Y o Z, no hay problema.  Muchos de los proveedores te van a ofrecer algo muy estandarizado y eso es muy limitado, ¿ok? Y eso puede generar fricción si es que en algún momento no lo dimensionas bien.  Calificación y registro de leads, creo que esto es básico, es lo necesario para que pueda llegar a todos esos, esa intención real que al final es la que se quiere abarcar y justo iba a la filtración inteligente de intención, ¿ok?  ¿Por qué nosotros brevemente? Nosotros ya tenemos experiencia con el sector inmobiliario, de hecho nuestra experiencia es contada por lo mismo que nosotros salvaguardamos la calidad de los servicios, nuevamente tú buscas proveedores como, no quiero mencionarlo en mala onda por así decirlo de una manera coloquial, un mantra, un e-volta, un esperan, van a masificar su servicio por lo mismo que es un enlatado y cumplen con estándares que no se pueden salir de lo acordado.  Sin embargo, nosotros utilizamos esas herramientas para poder hacer algo personalizado a lo que nuestros clientes necesitan. Y esto que te estoy mostrando es únicamente para, no para jactarnos y decirte, oye, mira, somos muy buenos, sino para decirte que sabemos que existe un problema en el mercado y también ya sabemos y hemos creado la solución.  Y no solo está validada por el mercado, sino está validada por una de las mejores universidades del Perú. Espero que no se haya notado que soy de la de Lima.  Básicamente eso. ¿Cuáles serían los siguientes pasos? Todavía no quiero pasar con esto porque este servicio que yo te acabo de mostrar, Erik, es el servicio de desarrollo.  ¿En qué consiste el servicio de desarrollo? Nosotros desarrollamos para ustedes, hacemos una breve auditoría de unas 3, 4 reuniones para comprender exactamente qué es lo que necesitan y empezamos con ese proceso de implementación.  Claramente las preguntas que yo te estoy haciendo me ayudan a poder hacer mejores preguntas al momento de poder auditarte a ti y a todo el equipo que sea necesario para construir esas soluciones que ustedes están buscando.  ¿Ok? Eso por el lado del desarrollo. Nosotros como segundo servicio, y esto lo ofrecemos más que todo a empresas que a largo plazo están buscando tener su propio departamento de integración.  Inteligencia Artificial Interno, porque al lo último que las empresas quieren es siempre depender de un proveedor. Y al final las automatizaciones y la inteligencia artificial, entiendo que estás al tanto por todo lo que me has hablado, se está haciendo parte del día a día.  Ya no va a ser necesario conocimientos de programación o tener super skills para poder dominar estas herramientas porque cada vez es mucho más fácil y los negocios que tengan una o dos personas dentro de su empresa capacitadas para hacer eso van a poder armar sus soluciones siempre y cuando estén 100% capacitadas.  Y a eso me quería referir. Nosotros, aparte del desarrollo, hacemos auditorías para inmobiliarias con inteligencia artificial. ¿En qué consiste esto?  Bueno, aquí un poquito de que el mercado ha evolucionado y ya no el desarrollo cada vez va siendo algo que se va a ir dejando de lado y se va a pasar a la consultoría.  ¿Por qué? ¿Qué es lo que hacemos en esta consultoría? Analizamos tus procesos empresariales desde los más simples hasta los más complejos, identificarnos en todos esos procesos que tienes cuáles son las oportunidades de automatización con inteligencia artificial.  Te garantizamos un retorno. ...de inversión medible desde el primer mes. Es por eso que hacemos la auditoría para saber todos los tiempos, todos los KPIs necesarios para decirte, oye, mira, tú inviertes esto en este desarrollo y según todos tus números, que entiendo que los tienes clarísimos, vas a terminar ganando esto.  Y finalmente, lo implementamos sin fricción ya con nuestro propio equipo existente. ¿En qué consiste nuestra auditoría? Paso 1, entrevistas de descubrimiento.  Van a ser las semanas en las que más te vamos a molestar y molestar a tu equipo claramente con su disponibilidad previa para poder comprender cómo funcionan todos esos procesos que tú quieres solucionar y quieres descubrir dónde se pueden meter automatizaciones.  Paso número 2, el mapeo y análisis de oportunidades. Nosotros les vamos a dar todos sus procesos desglosados y mostrando en qué parte del proceso esté ese cuello de botella y cuáles son las soluciones de inteligencia artificial que se necesitan en ese mismo proceso para poder tener X retorno de inversión medible.  Y finalmente, la presentación y el cálculo del retorno de inversión. Te muestro... Brevemente, ¿qué es lo que hacemos para no ahondarte con tanta teoría?  Pero lo más importante que quiero que te lleves de esto, Erik, de este servicio es esta matriz de acá.  Una vez que nosotros terminamos de hacer la auditoría, nosotros les mostramos cuáles son todas las automatizaciones y o inteligencia artificial que se puede aplicar en todos sus procesos y las vamos a clasificar por Quick Wins, que van a ser las que tienen mayor impacto y menos esfuerzo, es decir, que van a ser las que más rápido vamos a tener y mayores resultados vamos a tener.  Luego las Big Swins, que son las que nos pueden demorar un poco más, pero el impacto sigue siendo altísimo.  Luego son las Nice to Have, que el esfuerzo es bajo, igual nos da un buen, perdón, el impacto es bajo, pero igual el esfuerzo es bajo igual.  Es bueno tenerlo, no pasa nada, no es que sume tanto a la operación, pero está bien ahí. Y lo que es no prioritario, básicamente igual te lo dimensionamos para que en algún momento, a lo mejor, tú me dices, Santi, yo creo que esto sí es prioritario, ¿por qué no lo ponemos mejor en Big Swins?  ETC, ETC, ETC. Eso es básicamente lo que nosotros hacemos con las auditorías. Yo solo lo recomiendo cuando el cliente está comprometido y dispuesto a meterse inmerso en una tecnología que, sinceramente, hoy ya no es negociable.  Es simplemente ponerte en la vanguardia y poder potenciar lo que ya haces. Te lo dejo sobre la mesa para que igual lo puedas evaluar y me digas cuál es el servicio que más sientes que conversa con lo que estás buscando.  ¿Ok? Me gustaría saber si tienes alguna duda. Sí.

31:29 - Erik Gamarra Monge
  Nosotros como empresa, como cultura organizacional, de hecho, somos un corporativo.

31:35 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Hay muchos en este rubro. Entonces, no es problema para nosotros tener un proveedor por 10 años.

31:43 - Erik Gamarra Monge
  Mientras realmente sea un especialista en lo que hace, y prefiero yo un proveedor que yo gestionando un proceso de manera mediocre porque quiero intentarlo.  Si no lo tenemos... Si tenemos... Es porque no lo he encontrado. Es eso, es por eso que estoy hablando con los gringos de Eleven Apps, cuando sé la mitad, entiendo la mitad de lo que me dicen, porque tratan, le venden a programadores, no a una inmobiliaria, pero no encuentro la forma de que alguien me ayude, porque lo que me ofrecen, insisto, es muy básico, son workflows hechos en N8, que con dos tutoriales podría hacer yo, no puedo poner eso de cara al cliente mío.  Total.

32:28 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Eso es lo primero, necesito un especialista.

32:29 - Erik Gamarra Monge
  Y así como lo estoy buscando hoy en tecnología, tengo un capacitador que tiene una empresa de capacitación que capacita mi equipo en los últimos 10 años, y que lo que necesito lo trae y lo consigue y traemos.  Ese es nuestro perfil, digamos, de gestión lateral a nivel de proveedores. Entonces, ¿qué sí tengo que garantizar? Es que efectivamente este proveedor esté absolutamente capacitado y sea profundo en lo que hace.  Ahí, o sea, a partir de esto, a mí me hace... Mucho sentido la parte que me cuentas de la consultoría.  Hoy estamos explorando, ya he hecho eso, en otras instancias, a nivel de inteligencia de negocios, sin embargo, está muy enfocado en otras cosas.  Entonces, hoy quiero resolver la parte primero de ventas, quiero resolver mi front de ventas. ¿Por qué? Porque me enfrento a un crecimiento agresivo de volumen.  Entonces, necesito soportar ese volumen y regresar al directorio y decirle, tranquilo, la platita que estás metiendo en Leeds está siendo bien gestionada.  No voy a contratar a cliente, tranquilo, esa no es la primera solución. Tengo esta otra solución que nos está soportando.  Entonces, lo que necesito hoy es garantizar que el SLA se cumpla. Exacto.

33:46 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Una quick win. Ok. Perfecto, Eric. Eric, entonces, ya para dejarlo bien aterrizado, entiendo el interés por ambos servicios.

33:56 - Erik Gamarra Monge
  Sí, me interesan ambos, a corto plazo, para hacerte bien honesto y transparente. Transparente. Testeo el primero y veo si vale la pena o no saltar al segundo.

34:04 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Total, perfecto. Entonces, inclinarnos más por el servicio de desarrollo, Erik. Estaríamos hablando de un asistente que se estaría enfocando hoy en ese canal digital por WhatsApp, por alguna red social más.  ¿Cuáles serían esos asistentes, esos robots que tú dices? Hoy yo quiero tener a mi mejor asesor replicado 24-7 en X canal.  ¿Cuáles serían esos asistentes? Ya.

34:24 - Erik Gamarra Monge
  O sea, habría que dimensionarlo. Lo que pasa es que mi estrategia, que podría cambiarla a partir de que haya una herramienta que me lo permita.  Mi estrategia es inbound. Es, mete tu formulario y yo te llamo. Nunca he atacado con Facebook chateando con el cliente.  Nunca he atacado con Instagram chateando con el cliente. No lo hago. Si puedo hacer omnicanal, genial. Habría que ver cuál es su impacto.  Hoy lo que me preocupa es que este cliente inbound, con todas sus limitaciones, sea bien atendido. Entonces, empezaría por ahí.  Hoy Hasbro, de hecho, me permite... Tener una idea conversacional básica, básiquísima, ya lo puedo conectar. Entonces, no quiero eso, quiero algo un poquito mejor.  Total.

35:09 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Entonces, Eric, ¿te parece si para la siguiente reunión yo ya me llevo más mapeado el hecho de que necesitarías un agente de voz que llame e inmediatamente se llene un formulario y considerarías algún asistente por red social o estaríamos hablando únicamente de un asistente de voz que, ojo, puede realizar llamadas y realizar seguimientos en base a la estrategia que ustedes decían, ¿a qué me refiero con esto?  Sandy, yo no quiero que este agente de voz únicamente llame cuando se viene un formulario, quiero conectarlo a una base de datos que tengo de mis clientes para que todos los días llame.  Esta estrategia y esa lógica se puede acordar sin problema. Pero solo para aterrizarlo, hoy estarías interesado en tener esa primera Quick Week con un agente de voz, ¿verdad?  Quiero el agente de WhatsApp.

35:50 - Erik Gamarra Monge
  Ok. Siempre y cuando, o sea, ¿hasta qué punto el agente de WhatsApp puede conservar personalidad? Está bien, puedo renunciar en el ticket bajo y a ok.  Ok, pongamos de logo genérico, el número, le entrego un número API, que ya lo tengo de hecho, generamos mi bajo ticket con eso.  Y si es conversacional, sí tendría que estar muy bien puesto. Y yo atacaría la parte de base de datos con lo conversacional.

36:18 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Ok, perfecto, no te preocupes, lo vamos a contemplar. Solo para que puedas tener un poquito más de claridad por ese lado, el tema de la personalización o de la humanización, mejor dicho, créeme que puede llegar súper, súper lejos.  Sé que este es otro nicho muy diferente, pero uno de nuestros clientes fuera del inmobiliario es un nutricionista. Y este asistente de día lo que hace es literalmente replicar cómo él ha hablado con sus clientes activos.  ¿Has usado FITIA, la aplicación para, o has visto FITIA similar a aplicaciones para contar calorías y demás? Sí, claro, claro.  Básicamente lo que nosotros hemos hecho es un asistente de día que haga lo mismo, pero dentro de su WhatsApp para todos sus clientes que todos los días le preguntan, oye, ¿puedo comer esto?  ¿Esto se me Y lo sorprendente es que muchos dicen gracias Alejandro porque piensan que están hablando con él. Así que la personalización puede llegar hasta ese punto.  Y otro punto más que te puede dar más tranquilidad y claridad es que en todo el proceso de implementación que nosotros manejamos, las últimas cuatro semanas, o mejor dicho, las penúltimas dos semanas, nos encargamos únicamente de probarlo con el equipo interno.  Le hagan bullying al asistente. ¿Cómo hablen? ¿Qué no? ¿Esto bien? ¿Esto sí? ¿Más genérico? ¿Negrita? ¿No? ¿No emojis? Toda esa manera de hablar, los lineamientos de Imagina, antes de salir a producción, son los que se van a afinar.  Sí, esa parte de ceteo, el ceteo del bot, no me preocupa. Perfecto. lío.

37:43 - Erik Gamarra Monge
  La parte de que voy es, ¿qué es lo que tengo yo hoy de especial? Diferente a la industria. Yo tengo API y Business Conviviendo para 26 personas.  Ok.

37:56 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Eso es genial. Porque lo podemos introducir

38:00 - Erik Gamarra Monge
  Han hecho los indios y lo que me permite es, yo puedo enviar un masivo desde el teléfono de mi asesor y le contesta, yo lo tengo que pasar al cliente de un lado a otro, yo puedo seguir retomando esta conversación, es uno a uno, ¿no?  Entonces, y el asesor puede llevar su teléfono sin el problema de entregar el número a API que es, chao teléfono, ¿no es cierto?

38:20 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Se quedas con API y ya. Entonces, esa es una potencia que yo no quiero perder. ¿Por qué?

38:27 - Erik Gamarra Monge
  Porque el cliente, justamente pasa lo que tú dices, pero ya no es una sola persona, son 26.

38:32 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Total, es mucho. Sí. Ok, perfecto, Erik, no te preocupes, con el equipo vamos a analizar la propuesta personalizada para ustedes con una estrategia acompañada que se alinee como están manejando.  No sé cómo estás de tiempo, de repente el día lunes o el día martes, la siguiente semana, ¿cuándo tienes un hueco para poder juntarnos y presentarte ya el plan de implementación?  A ver qué opinas y si es que hace más suena lo que estás buscando.

38:55 - Erik Gamarra Monge
  Ya, podría ser el martes a las 3, es posible. ¿Espacio?

39:00 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Martes a las 3. Sí, sin problema. Ya. Perfecto, Erik. Entonces, lajendo el martes a las 3. Ya nos estamos viendo.  Muchas gracias. tardes. Cuídate.