Impromptu Google Meet Meeting - December 19
VIEW RECORDING - 44 mins (No highlights): https://fathom.video/share/7Atzt62XN66VqmkwYy8LbYgY29A4w-zm

---

0:07 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Hola, hola, ¿qué tal? Hola, hola, ¿qué tal? ¿Qué tal? ¿Cómo estás? Creo que no te escucho. ¿Tú me escuchas bien aquí?  ¿Se me ve bien? Sí, sí, sí, yo creo que es mi audio. ¿Tú sí me escuchas bien? No, te escucho, discúlpame.  Déjame configurarlo rápido.

0:41 - Marketing Reyna Inmobiliaria
  Porque yo sí te escucho, ¿tú me escuchas?

0:44 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Sí, sí te escucho. Ya, perfecto, perfecto.

0:48 - Marketing Reyna Inmobiliaria
  ¿Qué tal, Santiago?

0:49 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  estás, Santiago? Todo muy bien, todo muy bien. ¿Qué tal? ¿Cómo estás? ¿Cómo ven las ventas?

0:54 - Marketing Reyna Inmobiliaria
  Muy bien, avanzando ahí, un mes complicado, tú sabes, diciembre. Gracias. Es un escorto, ¿no? Ahora sí, no te escuché, te muteaste.

1:46 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Ahora sí, escucho mucho mejor. Te decía, ¿qué tal ha estado esta cierre? ¿Estresante? ¿Tranquilo?

2:07 - Marketing Reyna Inmobiliaria
  Lo que te comentaba, es un mes corto, entonces hay que curar las cosas, hay que presionar un poco, pero vamos bien, vamos bien.

2:19 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Bueno, José Fath, te cuento un poquito, el motivo de esta llamada no es venderte nada como tal, y justo se lo comentaba Marcelo, no es pretender venderles un servicio, sino contarles un poco más qué es lo que nosotros hacemos, conocerlos principalmente ustedes, entender un poco más cuáles son sus procesos comerciales, presentarles qué es lo que hoy en día estamos ya mostrándole o dándole a nuestros clientes como servicio, y si es que al final de este arreglo que te muestro, y lo que te estoy mencionando hace match con lo que hoy en día estás buscando, podemos coordinar una tercera reunión, porque esta sería la segunda, la primera ya la tuve con Marcelo, la podemos llevar todos juntos, les mostramos una propuesta de cómo hoy en día Reyna puede con inteligencia artificial maximizar...  Esas visitas agendadas y vemos si le damos con todo. ¿Qué dices? Perfecto, genial. Sí, claro, dale, dale. Perfecto, ver, déjame acomodar esto para asegurarme que se me está escuchando bien.  Justo ahora no sé por qué se me pone a fallar todo. Imprevistos del cierre. Un poquito más para conocerte, ¿tú crees que nos puedas describir un poco más cómo es el flujo real hoy en día de un potencial cliente, de un lead, de un prospecto, una vez que entra dentro de ese proceso hasta que lo atienden por WhatsApp, sea tanto orgánico como de pago, ¿cómo es la atención que le damos a estos clientes?

3:53 - Marketing Reyna Inmobiliaria
  Todo va a depender si el cliente hay una comunicación fluida. Entre el vendedor y el futuro cliente, ¿no? Algunos, por la coyuntura donde estamos en este momento, en Ulima, hay un tema de seguridad, ¿no?  Porque no te contestan a llamadas, comenzamos, comencemos por eso un momento, ¿no? Y seguramente te pasa a ti, lo mismo que a mí, yo no contesto una vez, ¿no?  Sí. Entonces, recurrimos al número de WhatsApp, a la mensajería por WhatsApp, ¿no? Entonces, ahí es un poco, eh... el vendedor, eh...  tiene todo un protocolo de venta, saca información, etcétera, etcétera, ¿no? En paralelo, hay, digamos, que está, según los datos del vendedor que el futuro cliente ha enviado, o DC, se comienza un tema de filtrado, se le invita a la sala de ventas, para que conozca, etcétera, etcétera.  Hay proyectos que tenemos pilotos, ¿no? Entonces, ya en situ, ahondas más. Ya en situ, el futuro cliente te puede...  Dar más información de la que a través de WhatsApp no te ha brindado, digo, a través de una llamada telefónica no te ha brindado.  Total.

5:10 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  José, para una consulta, ¿ustedes cuántos proyectos están manejando actualmente? Creo que cinco activos.

5:16 - Marketing Reyna Inmobiliaria
  Sí, efectivamente, y durante el primer patrimestre del año un par más. Ok, perfecto.

5:23 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  ¿Y por dónde suelen llegar esos leads que vienen a preguntar por los proyectos? Entiendo que se comunican por WhatsApp, pero suelen ustedes manejar campañas en meta, suelen manejar contenido orgánico.  ¿Cómo están gestionando toda la atracción o adquisición de clientes, mejor dicho?

5:40 - Marketing Reyna Inmobiliaria
  Sí, claro. Nosotros colocamos campañas en meta, lo clásico, ¿no? De acuerdo a las plataformas que meta tiene y también en Google y también generamos contenido orgánico.

5:52 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Ok. ¿Suelen manejar formularios? Disculpa, me interrumpé. Sí, claro.

5:57 - Marketing Reyna Inmobiliaria
  Claro que sí. Ok, perfecto.

6:00 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  José Pat, cuando un lead te escribe directamente por WhatsApp, ¿qué pasa exactamente a partir de ese momento?

6:06 - Marketing Reyna Inmobiliaria
  ¿A qué te refieres?

6:07 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Cuando están interesados en algún proyecto en específico y se comunican con el número en el cual está anclado a ese anuncio de repente o simplemente están interesados por la propiedad o por el departamento en este caso.

6:18 - Marketing Reyna Inmobiliaria
  Sí, entiendo que si un contacto se comunica directamente al WhatsApp del vendedor, el vendedor activa el protocolo de venta, ¿no?  Como lo que te decía, lo que te decía un poco, la presentación, vendedor, explicarle quiénes somos, sacar un poco de información de qué es lo que desea, ¿no?  Qué es lo que está buscando, un poco para filtrar y ver en qué etapa del panel de compra se encuentra la persona que está solicitando información.  Total.

6:54 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Y cuando un prospecto deja sus datos en un formulario, ¿cómo se inicia esa conversación? ¿Hay alguna automatización? ¿Es el vendedor quien se encarga de contactarlo una vez lo revisa en el CRM?  ¿Cómo se maneja a los leads que dejan su información en un formulario?

7:08 - Marketing Reyna Inmobiliaria
  Cuando, digamos, el futuro cliente prospecto, el lead, no sé, deja la información en un formulario, o el método de la web, va directamente conectado a nuestro CRM.  A nuestro CRM le va a llegar o le avisa al vendedor, por si acaso hay esta persona, ¿cierto? Que está, digamos, Santiago Isaias Zavaleta, que está interesada.  Entonces, como es un CRM, seguramente tú lo conoces varios, no es la primera vez que Santiago escribe o llama por este proyecto, ¿no?  Está preguntando anteriormente un especial historial, digamos, de interacciones que tiene el contacto con el proyecto de la organización. Supongamos que ayer escribiste...  alguien te llamó o estás volviendo después de cuatro meses, el vendedor hace todo este, digamos, este rastreo o seguimiento y te, digamos, que has vuelto después de cuatro meses.  Entonces, el vendedor avance, ya te vuelve a retomar la situación, de repente, ahora sí la tienes. Entiendo, entiendo, entiendo.

8:24 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Y a nivel general, ¿cómo sientes hoy el proceso comercial de Reyna? ¿Dónde dirías que fluye bien y dónde sientes que se traba?  ¿Se me escuchó? Ah, sí.

8:40 - Marketing Reyna Inmobiliaria
  Yo creo que el trabajo de Reyna se separa a la municipal.

8:49 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Ok. Perfecto. Ya básicamente cuando el proceso esté en manos del asesor como tal, después del agendamiento de visita de Reyna.

8:58 - Marketing Reyna Inmobiliaria
  Efectivamente, sí. Perfecto. ¿Hoy el mayor reto para ustedes es generar más demanda o en aprovechar la que ya tienen?

9:06 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  No, es aprovechar la que ya tenemos.

9:10 - Marketing Reyna Inmobiliaria
  Creo que en algunos proyectos sí tenemos una buena estructura de segmentación. Llegan clientes con una demanda real y en otros no llegan, digamos, llegan clientes, pero no es lo que el vendedor espera.

9:30 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Actualmente el vendedor siempre espera la persona que lo contacta o que va a la sala de ventas que hoy día quiere comprarte la plata, ¿no?  Total, un LEAP super cualificado, ya caliente.

9:42 - Marketing Reyna Inmobiliaria
  Exacto, eso no es el vendedor, pero eso sucede una de 100 o 1000, no lo sé, total, Entonces yo creo que quizás la herramienta que tú estás, que vamos a ver ahora, podría ayudar al vendedor a identificar...

10:00 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  ¿En qué etapa del panel de compra está el cliente? Porque de repente es una etapa inicial, ¿no?

10:09 - Marketing Reyna Inmobiliaria
  Para que pueda tener todas las herramientas y despejar dudas, temores y acelerar el tema de la compra, ¿no? Del cierre.  Total, es focalizar bien.

10:21 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Hay siempre algo que menciono súper breve es que hay algo que la inteligencia artificial nunca va a hacer, que es conectar y transmitir.  Y es lo que se necesita para poder cerrar la venta de una propiedad. Es imposible vender una propiedad por celular, imagínate.  Pero ¿qué es lo que la IA puede hacer súper bien? Es filtrar la intención real de compra de los curiosos que sabes que no te van a comprar.  Y la pregunta es, ¿por qué un equipo de ventas que tiene que focalizarse en cerrar? Tiene que focalizarse en responder preguntas frecuentes que la IA puede ser cuando la IA va a agarrar de mil leads por poner un número y decirte, oye, estos 200 sí tienen intención de compra.  Enfócate en cerrar a estos de acá. Estos son leads basura, bien llamados. Así que... que... Sí, ahí estoy 100% de acuerdo contigo.  Con respecto al volumen de leads que manejan al mes, ¿estamos hablando de decenas, de miles? ¿Tedrás esa data aproximadamente?

11:11 - Marketing Reyna Inmobiliaria
  Estamos hablando de unos 300, 400 en promedio, por proyecto, ¿no? Digamos, nivel bajo, 300 en promedio, por proyecto. Digamos, unos 1500 leads aproximadamente por mes.

11:26 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Hoy en día entiendo que esos leads los atienen los vendedores. ¿Es el equipo interno? ¿Está tercerizado? ¿Cómo están manejando esta gestión?  No, lo tercerizamos. No hay equipo interno. Ok, perfecto. Ellos se encargan, me imagino, de toda la atención por WhatsApp inmediata.

11:41 - Marketing Reyna Inmobiliaria
  Así es, efectivamente. WhatsApp, según sea el medio de contacto.

11:48 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Ok, perfecto, entiendo. Y en tu experiencia, eso les da más control o más complejidad para mantener una atención consistente.

11:56 - Marketing Reyna Inmobiliaria
  ¿A qué te refieres? refieres? ¿Te Sientes...

12:00 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  ¿Es que esa modalidad de tercerizar la atención al cliente les está haciendo explotar el 100% de su potencial para poder convertir esas oportunidades de mejora?  ¿O sientes que puede haber, valga la redundancia, una oportunidad de mejora más para poder maximizar esas oportunidades? No sé si me dejes de entender.  ¿Cómo te has sentido con esta tercerización de la atención al cliente?

12:19 - Marketing Reyna Inmobiliaria
  Yo creo que todo se puede mejorar. Y si hablamos en general de las formas de venta en general, ya sea in-house o...  Por pensar... Lo que yo te decía hace un momento, creo que hay vendedores que todavía no identifican el que está para compensar el cliente, ¿no?  No hacen las preguntas claves que tienen que hacer, ¿no? No diferencian si un cliente los quita para compensar el ¿no?

12:49 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Yo puedo ir a la sala de ventas y querer un departamento de tres dormitorios, pero realmente necesito dos, necesito uno, ¿sí me entiendes?  Sí, total. Entonces, si el vendedor... vendedor...

13:00 - Marketing Reyna Inmobiliaria
  O el ejecutivo de ventas, se sienta, y comienza a hacer las preguntas, pero de repente, oye, quiero una pregunta, oye, ¿Has pedido por tu familia?  No, esto es un entero, esto es una de progres, ¿Tú me entiendes? Sí. Yo creo que, esto, pasa al ejecutivo de ventas, in-house, present-house, o lo que está aquí, ¿no?  Lo que te decía, no, no, no, no, no, Porque si, porque alguien se siente ahí, quiero contestar algo de 3, pero al final de la conversación, descubre, ¿no?  Si tú has contestado algo de 3, descubre que solamente es una persona y una mujer sola, el dibujo, ¿no?  No tienen que descansarse, no tiene pareja, una persona de novedad, digamos, entonces el entero te debería perclavirla por algo por lo menos, porque, oye, mira que como me viene esto, porque tus ingresos son aquellos…

14:00 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  ¿Me entiendes? A menos que diga con la mamá, pero si no vas a saber si pide con la mamá hasta que le pregunte.  Claro. Hacer las preguntas correctas es clave. Exacto. Definitivamente. Esto pasa en todo.

14:10 - Marketing Reyna Inmobiliaria
  Si tercerizas o no tercerizas en la venta. Totalmente.

14:15 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Y una consulta. ¿Han intentado algo con respecto a implementación de software y a automatización de procesos para mejorar la atención al cliente?

14:26 - Marketing Reyna Inmobiliaria
  Por el momento no. Por el momento no. Pero creo que sí sería algo de no automatizar, ¿no? Para tener algo de automatización.

14:37 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Claro. Y si este proceso funcionara mejor, toda la atención, imaginemos un caso hipotético que no es hipotético porque hoy en día nuestros clientes y en general inmobiliarios lo están implementando, la atención fuera en menos de un minuto, tuviéramos una inteligencia artificial que contestara como nuestro mejor vendedor únicamente para filtrar esa intención de compra real de los leads que no te van a comprar.  ¿Qué te gustaría abrir? Impactado de forma clara. Definitivamente más conversión, eso es evidente. Pero ¿cuál sería ese indicador para decir, oye, esta inteligencia artificial, esta automafiación está funcionando?  De repente, más visitas, más satisfacción por parte del cliente.

15:13 - Marketing Reyna Inmobiliaria
  Sí, pero son dos indicadores que lo acabamos de mencionar. Uno visita, ¿sabes? Porque si bien es cierto, hay un componente de necesidad de compra de un departamento, ¿no?, de la persona, del link que está llegando, también, lo importante es que hoy seguía como indicador, es donde no fue mi mejor vida, no ha suelto el desánimo a todo, si no quiero hacer nada, igual que nada.  Viene el bien de la persona, batiendo como debo entender, batiendo bien, pero hasta el que no dice más.

15:46 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Claro.

15:47 - Marketing Reyna Inmobiliaria
  Entonces, si persona que tiene la necesidad real y esta compra, etcétera, etcétera, no hizo más dinero, se parece, va y no me compra.

15:55 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Exacto.

15:57 - Marketing Reyna Inmobiliaria
  Un KPI, digamos, objetivo. Y sería elevar mi nivel de visita. Sí, totalmente. Porque tiene persona que va a la sala de venta, luego de corros, protocolos, para ellos, etc., etc., es que tiene la diversidad, existe la diversidad de una vivienda, Entonces, mi número de visitas debería incrementar.

16:21 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Totalmente.

16:22 - Marketing Reyna Inmobiliaria
  Se supone que son, digamos, ellos, que están en la búsqueda, ¿no? Y el otro es el nivel de satisfacción de deuda, ¿no?

16:30 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  te calme a que yo... Total. Sí, importante de todas maneras. bien... Perdóname, pero sí. Sí.

16:38 - Marketing Reyna Inmobiliaria
  Si se va a implementar, digamos, si se implementa una idea, la manera en cómo te trata la vida, es la manera en cómo te debería alcanatar la persona que se sienta atender.

16:49 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Exacto.

16:50 - Marketing Reyna Inmobiliaria
  Son como la misma, quieren hablar en un estudio, con la misma comunicación, etc., etc., etc., etc.

16:56 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Total. Y creo que ese punto que mencionas es súper importante, porque... Algo que ocurre bastante en el mercado y lo digo con total transparencia, es que hoy en día tenemos muchos proveedores quienes entregan servicios muy estandarizados.  Por ejemplo, un Esperant, que es un CRM, que genera un servicio muy diferente, un Mantra que te da automatizaciones de mensajes automáticos.  Son proveedores que si bien han significado una solución para lo que el sector inmobiliario siempre ha necesitado, que es inmediatez, hoy en día es complicado para ellos entregar algo ad hoc al negocio, por lo mismo que ya están estandarizados.  Y es justamente ese, no digamos dolor, sino digamos oportunidad en la cual nosotros estamos apoyando a nuestros clientes, porque, y como nuevamente te lo menciono con transparencia, nosotros no quisiéramos que nos veas como un potencial proveedor, sino como un partner de inteligencia artificial.  Porque nosotros como tal no buscamos tener clientes, sino buscamos tener socios estratégicos que quieran escalar sus visitas agendadas con inteligencia artificial.  ¿Por qué te menciono esto? Porque al final nosotros no buscamos reinventar tu rueda, buscamos hacer que la rueda que ya tienes gire más rápido.  No es cambiar la manera en la que trabajas. Trabajas y no adecuarnos en la manera en que trabajas, implementar inteligencia artificial y si aún por mí es tu productividad.  Es hacer más en menos, literalmente, sin invertir más en planilla y sin invertir más en retorno de, perdón, en inversión de campañas.  Eso es lo más importante. Una consulta, desde que, o mejor dicho, desde que, ¿qué pasa entre que un lead se contacta, o mejor dicho, un lead deja su información en un formulario y alguien lo contacta por WhatsApp?  ¿tendrás trazabilidad y cuánto es lo que se demora en promedio de la atención desde que el lead demuestre interés y se le tiene que contactar, o simplemente se inscribe por WhatsApp y se le tiene que responder?  ¿Esta atención es inmediata? ¿Sabes que si hay retrasos?

18:36 - Marketing Reyna Inmobiliaria
  Sí, en teoría alguien, en teoría debería ser, el lead llega y hay como 24 horas para poderse contactar. Pero esto va a depender, porque de repente el leedor descansa, o qué se llama.  Ahora, hay, si alguna paciente, la data que has podido recoger, el leedor de la lluvia, mucho grueso. Con consultas que llegan es a partir del horario pico de almuerzo.  Bien que estreno es menor, pero la gran mayoría es a partir de las 6.30 de la tarde. Es un 5 de la tarde y comienzan a subir los datos y la gente escribe, escribe, escribe, Asumo que es porque la gente está recortando que está libre, que está libre, libre, que está libre, libre, que está libre, que libre.

19:29 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Pero el horario del vendedor es totalmente diferente. Total, las 7 de la noche. Total, total. ¿Qué porcentaje aproximado de leads nunca llega a tener una conversión real?

19:42 - Marketing Reyna Inmobiliaria
  En nuestro caso, no tengo esa información de mano, pero sí considero que es alto. O sea, y es como, es mi clase con Google, ¿no?  La captación amplia y se va a reducir.

20:03 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Y ¿Cuántos leads consideras que un asesor puede manejar bien sin que baje la calidad o sin que se sature?

20:11 - Marketing Reyna Inmobiliaria
  Lo que pasa es que el vendedor cuando encuentra el pez que le va a comprar, pocas solamente.

20:22 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Entiendo.

20:23 - Marketing Reyna Inmobiliaria
  Y déjalo poco.

20:26 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Entiendo, entiendo. Que no está mal, ¿no? Para ser al final un vendedor humano. Pero ¿qué pasaría si pudiéramos atender a ese lead que nos va a comprar?  Pero por otro lado tenemos unos sistemas que siguen nutriendo a los que nos pueden comprar y separar a los que nos van a comprar.  Yo no estoy 100% de acuerdo ahí. Cordón, creo que me querías mencionar algo. Creo que te interrumpí.

20:46 - Marketing Reyna Inmobiliaria
  Para responder, yo creo que unos 10, 15, salía.

20:54 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Claro. Porque si ponemos que una medida de 15... es probable que el cliente le arrestado a un solo con nuestros potenciales clientes, clientes, si mañana entran el 30 por ciento más del leads, ¿el equipo aguanta o colapsa?  ¿Estamos en la gloria?

21:33 - Marketing Reyna Inmobiliaria
  Si tienes 300, estamos hablando de 100, 90, más Claro Porque eso no te van a... Le dice que ahí también hay ¿Cuántos seguimientos le hacemos acá?

21:55 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Sí Disculpa, creo que no te escucho Escucho muy bien, ahí, creo que sí, ahí está.

22:03 - Marketing Reyna Inmobiliaria
  Asumo que para una idea, hacer un seguimiento al lead más extractivo es constante.

22:10 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Es una persona humana que se le pasó a la hora que la tenía que llamar.

22:17 - Marketing Reyna Inmobiliaria
  Total, no hay margen de error.

22:18 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Y de hecho, la manera en la que, al final, como te digo, todo es ad hoc al negocio, ¿no?  Imaginemos que ustedes manejan cinco estados para sus leads, no voy a inventar unos estados al aire. Primer contacto, datos registrados, precalificado, citado o derivado, por así decirlo, ¿no?  Ahora, ¿qué es lo que hace la IA? Es que dependiendo a cada estado en el que se encuentre a tus prospectos, le va a mandar un seguimiento personalizado.  Y esto lo va a hacer ya en X tiempo, iría a tiempo, seteado por reina. Ya no vamos a depender de si el asesor se recuerda, si la actualizó en el CRM, si lo tiene mapeado.  Obviamente no está mal, pero depender mucho de la proactividad de nuestros asesores es dejar en riesgo algo que podemos dejar automatizado.  Para aprovechar más esa proactividad y cerrar, cerrar, cerrar. Yo creo que por ahí puede estar la clave.

23:08 - Marketing Reyna Inmobiliaria
  Sí, claro. Ahora, tu guía ya para entrar ya al medio del asunto, asumo que hace el filtro, ¿correcto? Sí, así es.  ¿Cómo es el filtro? O sea, ¿hace preguntas, etcétera, etcétera?

23:26 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  ¿O hace como que una especie de filtro, por ejemplo, en un vector?

23:33 - Marketing Reyna Inmobiliaria
  En centrales de riesgo y esas cosas.

23:37 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Sí, mira, te comento un poquito. Bueno, esta presentación fue la que ya se la mostré a Marcelo. No voy a ahondar mucho en esto porque estoy seguro que tú los problemas del sector los conoces más que yo en el día a día.  Pero solo para entrar un poquito en el contexto y explicar por qué hoy en día la idea está revolucionando todo, es que el sector inmobiliario definitivamente ha cambiado.  Y es lo que también mencionabas tú, ya no se trata de generar más leads, sino dejes. ...más los que ya tenemos, mejor los que ya tenemos.  Ahora, ¿qué problemas hemos encontrado o simplemente persisten? Respuesta tardía hoy en día es igual a clientes perdidos. Hay una cifra que me gusta siempre mencionar, y es real, creo que era de McKenzie, yo no me acuerdo si era de HubSpot, que decía que toda la atención en menos de un minuto tiene una probabilidad de conversión de hasta un 391%, imagínate.  Y si nos demoramos más de 5 minutos en responder, la conversión puede caerse a un 80%, o la inmediatez de atención es clave.  Otro punto también es que el seguimiento manual hoy en día puede desgastar al equipo, podemos estar focalizando los recursos limitados de un ser humano que es en el tiempo de tareas que puede que ya no sumen tanto valor como cerrar una venta.  Y el otro punto es que no tenemos un retorno claro de nuestras campañas. Ahora, hablando un poco más de la solución, esta solución es Atención 24-7.  Voy a hablar un poquito de los aspectos generales y luego los aspectos personalizables. Son respuestas instantáneas. Este agente de IA se puede moldear en base a la de manera en la que tú respondes.  Voy a hacer Un poco más específico, qué jergas usar, qué jergas no usar, si es que usa negrita, si es que no usa emojis, la personalización y la manera en la que ustedes se comunican es ad hoc a como ustedes lo quieran setear.  Agendamiento de visitas, esa es una funcionalidad clave. ¿Cuál es la diferencia entre un chatbot y un agente de IA?  Es que el agente va a tener funcionalidades, va a poder conectarse con diferentes plataformas de tu negocio, tu CRM, puede ser, creo que ustedes manejan el Esperant, no sé seguro, creo que sí.  Puede ser que el agente se conecte al Esperant, se conecte al Google Calendar, se conecte a una base de datos, el agente va a acceder como si fuera un asesor más, un humano más, pero atención al cliente.  Esa es una característica más, el agendamiento de visitas, la personalización, era un poco más lo que te comentaba. ¿Cuál era tu duda específica, disculpa, Josafat?  Creo que con esto la podías responder. Sí, claro, cómo se hace el filtro, ¿no?

25:58 - Marketing Reyna Inmobiliaria
  Sí, mira.

26:00 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Después de todo, la filtración que se le harían a los leads para separar intención real e intención o leads basura, va a ser en base al proceso comercial que ustedes manejen.  ¿Qué tipo de preguntas les hacen un prospecto vía WhatsApp para determinar si en la va me quiere comprar o al final no me quiere comprar?  Dar información sobre la propiedad, de repente hacer la precalificación financiera por WhatsApp, responder consultas, pero siempre guiar al agendamiento de visitas.  Una vez que tú guías el agendamiento de visitas y el lead ya te ha preguntado por distintas informaciones, porque definitivamente es un lead que tiene intención de compra real.  Y es el agente de IA quien se va a encargar de estar constantemente nutriendo y respondiendo consultas para que ese lead agende la visita.  Una vez que agende la visita, automáticamente se deriva a tu asesor o a tu equipo de ventas. Una consulta, ¿pudiste ver el TFT que te mandé?  No te preocupes, lo vemos justo ahora. Ese DFT estaba súper, súper interesante. Bueno, aquí le hicimos un breve análisis de su proceso comercial, y eso ahorita lo importante es ver el tema de cómo funciona el agente.  El agente lo primero que va a hacer es responder consultas y nutrir el prospecto. En esa nutrición definitivamente se filtran quiénes te van a comprar y quiénes no, porque siempre va a estar guiando al agendamiento de visita.  Esta gente se va a conectar a tu CRM y si es que está registrado, perfecto, va a personalizar su mensaje, va a revisar que está en el CRM, lo va a saludar con el nombre, va a ser un humano más, literalmente.  Si es que no está en el CRM, lo registra. Y esta es otra información importante, que el agente no solo va a cumplir un rol de atención al cliente, sino también de un analista, por así decirlo, porque te va a registrar toda esa información que el cliente te va a ir soltando, que después de todos a ustedes, me imagino que les sirve mucho tener toda esa información en los clientes guardadas en el CRM.  Para que te hagas una idea, Josafat, nuestro agente puede suplir un rol de hasta 7 personas en un mismo...  Según los análisis que hemos hecho de tiempos de respuesta y los roles que está cumpliendo. ¿Qué más puede hacer el asistente?  Como te mencionaba, agendar visitas calificadas y hacer los seguimientos. Literalmente, lead que entra a tu embudo comercial o sale porque sí o sí no tenía intención o termina agendándote visitas.  ¿Por qué? Porque la gente va a estar constantemente nutriéndolo y le va a hacer los seguimientos para reactivar la conversación en caso deje de responder.  ¿Qué pasa si es que el cliente pide derivación personalizada o simplemente agendando una visita? Automáticamente se le avisa a tus asesores para que se comuniquen directamente con él y puedan atacar esa oportunidad de venta que está súper caliente.  No sé si hasta acá pude responder tu pregunta con respecto a cómo la gente de ella filtra a los prospectos.

28:45 - Marketing Reyna Inmobiliaria
  Sí, sí, sí. ¿Qué básicamente el rol o la pauta que tú le diste a la agencia que se encarga de tu atención al cliente?

28:53 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Sí, que nosotros somos muy análogos. Siempre nos gusta explicar bastante con analogías. Es como si contrataras a un practicante 24.  24-7 y le dijeras, oye, vas a hacer 1, 2, 3, 4, 5, tal cual, con esta manera, con estas palabras, con estas expresiones, con esta pauta, con estos lineamientos, vas a hacerlo 24-7 y cuando agendes una visita nos avisas.  Y eso es lo que literalmente va a hacer tu agente de ella. Ahora, una consulta, Josafat. ¿Tú cómo imaginas tu proceso o tu equipo de a cada 6 meses con un agente de inteligencia artificial que actúe como tu mejor vendedor, filtrando toda la intención real de la intención basura, por así decirlo, y que tus asesores se enfoquen únicamente en lo más importante que es cerrar?  ¿Tú cómo visualizas esto en el futuro de Reyna? Disculpa que te corte, Josafat. Muchas gracias. Total. Mira, te comparto con Taya rápidamente, te quiero mostrar a uno de nuestros clientes.  De igual manera agradecería la confidencialidad del caso, pero te lo muestro únicamente para que veas cómo hoy en día ya están teniendo los resultados.  Y hoy en día yo te estoy mostrando cómo un agente de inteligencia artificial en vivo está atendiendo a prospectos que no dejan de escribir.  De hecho, yo pensaba que noviembre iba a ser uno de los meses, que de hecho entiendo que es uno de los meses más complicados para el sector, y pensaba que en diciembre iba a bajar un poco más, pero veo que está subiendo más y la gente sigue, sigue escribiendo, sigue escribiendo y sigue escribiendo.  Por ejemplo, acá el agente, te voy a mostrar una conversación simple. Ojo que esta gente está ad hoc al negocio.  Imagínate que esta gente tira muchos emojis o pone negritas o habla muy corto. Esto no sería específicamente así, sino como ustedes quieren que tenga que hacerlo.  No se me deja entender. Acá piden información sobre el proyecto. Si te das cuenta, la gente no responde como chat GPT que te manda un choclón inmenso.  Con todo el párrafo que eso ya dices, ah, es un chatbot, no quiero conversar, ya me generó fricción. Esto es súper humano.  Bueno, te da la información, te pide la información, eso es clave, eso es un paso del proceso comercial del negocio.  Acá pide DNI, pide nombre y siempre le dice, oye, si me das tu DNI sería genial para avanzar con el proceso, pero no es necesario.  No le ponemos una fricción, eso fue como lo quiso determinar el negocio. Acá nos dieron el DNI, lo registró en el CRM, le empecé a dar la información, le mandó la ubicación del proyecto, características generales, le mandó el brochure, más información y demás.  Y algo que es interesante es que nos ha pasado con todos nuestros clientes, es que todos les agradecen a la guía y le dicen, gracias señorita.  Porque en verdad no parece, no parece un robot. Ya si es que parece robótico es porque de repente la manera en la que quiere llevarlo el negocio es que sí quieren que se note que es un asistente.  Hay negocios que dicen, quiero que sea súper humano, otros, ah, yo quiero que se note que es un asistente, no hay ningún problema.  Aquí por ejemplo le pregunta, ¿no? ¿Cuándo quisieras con una visita? Le dicen la fecha de la visita y le dice antes de agendar la visita.  Te quiero hacer un par de preguntas y le empiezo a hacer la precalificación financiera. Luego esta es información que le sirve al vendedor, me imagino al momento de ya sentarse para poder cerrar esa venda.  Empiezo a hacer las preguntas y demás, empiezo a mandar fotos, el agente puede tanto leer imágenes como escuchar audios, así que por ese lado también es un valor agregado, le sigue dando información, le hace las preguntas y demás.  Y si te das cuenta acá tenemos etiquetas, el agente va asignando etiquetas. Estas etiquetas son los estados básicamente que tú manejas en tu funnel comercial, que serían nuevamente ad hoc a como ustedes lo manejen.  Oye, Santi, pero ¿cómo sé que la gente va a colocar cierta etiqueta en cierta parte? Esa es la magia de la guía.  Hoy literalmente tú le dices la instrucción, oye, cuando alguien ya te hable sobre agendamiento, cuando alguien ya pase esta etapa, automáticamente pone la visita, o perdón, la etiqueta de agendamiento.  Ah, genial, y la coloca. Por ejemplo, este es otro caso súper interesante y este de acá donde empezamos a hacer, también empezamos con la guía, por ejemplo que te mencionaba, lead que entra a tu engudo, lo que buscamos es, oye, que si o si me confirme que no quiere nada, o que si o si a gente visita.  Seamos rápidos y seamos, filtremos, básicamente filtremos. Acá nos preguntan por información. Mía, en este caso es el asistente, saluda y demás y nos dejó de contestar.  Nos dejó de contestar a las 2 y 20 de ayer. A las 3 y media, el primer seguimiento. Hola, vi que te escribí hace unas horas sobre el proyecto tal, tal, tal.  Te gustaría que continúe mostrándote. No le respondió. A las 7 de la noche otra vez. Hola, vi que te escribí hace unas horas sobre el proyecto que consultaste.  Te gustaría que continúe mostrándote. Y si te das cuenta, el mensaje no es el mismo. Es personalizado. Es de seguimiento.  No es un mensaje automático como tal. Si no, la idea analiza el contexto previo y dice que voy a hacer un seguimiento ahora porque no me respondido.  Y otra vez a las 2 y media le vuelve a escribir. Ahora, Sandy, esto me parece de repente un poco invasivo, muy insistente.  Es al final cómo ustedes quieran manejar los seguimientos de acuerdo a su buyer persona, de acuerdo a cómo se comporte su cliente, ¿no?  Y ya últimamente, y último, para mostrarte un ejemplo más. Lo mismo acá. Nos escriben por información. Les mandan la información.  Aquí contesto y dejo de contestar. La IA respondió que tengas un excelente día, lo derivo y acá empezó otra vez a hacer seguimientos, ¿no?  Para saber cómo estaba todo con el cliente y demás. Y es básicamente, bueno, hombre, ejemplo de cómo hoy la inteligencia artificial está atendiendo.  De hecho, mira, aquí justo está atendiendo a un cliente que creo que acaba de derivar atención. Y nada, eso es un poquito para mostrarte.  Acá te muestro rápidamente, tampoco quiero mostrar mucho con respecto a esto, pero esa es toda la información que la IA recapitula.  Esto no es nada manual, 100% automatizado. O no solo tienes una atención al cliente, sino tienes una IA que también te está escrapeando y extrayendo toda la información importante del cliente, que es también lo que necesitas.  No sé si de repente con esto ya estés dimensionando un poquito más cuál es la utilidad de tener un asistente de inteligencia artificial en tu negocio.  Pero algo que sí me gustaría volver a enfatizar es que nosotros no somos proveedores de un SaaS. No te vamos a ofrecer algún enlatado.  Te vamos a ofrecer una solución ad hoc a lo que tú necesitas. ¿Por qué te menciono esto y es importante?  Gracias. Gracias. Gracias. Nosotros hoy en día somos una agencia y consultora de inteligencia artificial y algo que pasa bastante en el Perú, que ya gracias a Dios está dejando de pasar en la TAM, es que todavía el Perú no está viendo el potencial de la IA.  No se la creen, no la ven y sienten que es una moda o simplemente no tienen el tiempo para poder entender que es algo que no va a ser negociable.  oye, o tiene SIA o no tiene SIA. Es como hoy en día no tener internet o como hoy en día no usar Excel o no usar un Facebook.  Es parte B. Ahora la pregunta es, ¿cómo la uso? Porque para mí yo solo la estoy escuchando como una moda, pero ¿cómo me puede afectar a mí en mi negocio?  Y es ahí donde entran las agencias de IA y de automatizaciones como partners de inteligencia artificial. Es, al final, y eso que lo digo de manera transparente también para que contemples cómo sería esto a largo plazo en el caso de Optin trabajar con nosotros, es que con el pasar del tiempo ustedes dejen de ser dependientes de nosotros para nosotros capacitarlos ustedes y que ustedes mismos ya sepan armar sus propias soluciones.  de inteligencia artificial. Claramente al inicio esto empezaría con un desarrollo, nosotros daríamos el mantenimiento, daríamos... El soporte, pero a largo plazo lo que nosotros buscamos es ser partners, consultores, para que ustedes no siempre tengan dependencia de que nosotros estemos ahí, sino que nosotros podamos guiarlos para que ustedes mismos puedan crear sus propias herramientas.  Al final, es a donde apunta el mercado, es a donde apunta el sector. Yo creo que al final lo que menos un negocio quiere es siempre depender de terceros y claramente esa dependencia que puede pasar a ser una dependencia que sea lo más cómoda posible y esa ya donde nosotros estamos jugando.  Pero bueno, eso ya básicamente un poquito a largo plazo. Me iba solo para terminar esta parte de José Pat, esto también se lo mostré a Marcelo.  ¿Por qué nosotros, y esto acá siempre lo muestro, no con aras de decir, oye, mira, somos buenísimos, hemos logrado esto y tal, nada que ver?  Es básicamente porque ya tenemos experiencia validada en el mercado, tenemos experiencia validada por una de las mejores universidades del Perú.  Hemos sido seleccionados como top 3 startups del 2025. Espero que no se haya notado que soy de la de Lima, pero básicamente esto es para...  Esto es básicamente para no solo mostrar que existe un problema en el sector, existe una solución y no solo está validado por una buena universidad, sino también está validado por el mercado.  Y nada, me gustaría saber un poquito qué es lo que opinas, si es que ya habías inventado algo similar, si es que has tenido de repente alguna propuesta o estabas buscando una solución así, sería también chévere escuchar tu feedback.

37:25 - Marketing Reyna Inmobiliaria
  A mí me comentaron, o sea, cuando me hicieron una presentación de algo parecido, con grandes diferencias, sí, pero que el objetivo es como que era el mismo, de esta parte de Colombia, que era Perú y algo así, que estábamos haciendo un diferente.

37:42 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Me comentaron, o una presentación de fue una cosa así, formal, y solo eso, atuía algo, no era el mismo día a día, creo que era una o dos, día a día, pero eso me tocó a mí, y me conocí súper caro.  Disculpa. Disculpe, lo que te corto nuevamente, José, creo que no te entendí un poquito ahí por el micro. Sí, lo que te decía que sí había visto y conocía a una agencia que estaba brindando estos servicios, ya, justamente para la licenciación inmobiliaria y la licenciación de todo lo demás.  Bueno, y, hoy hice una presentación, fue una conversación totalmente informal, en un postre, la hija, era como, hacer, este, un, un asunto así, ¿no?  Pero me pareció interesante por lo que dijo, que sí que estaban ya trabajando con un par de inmobiliaria y aquí.  Entonces, yo creo que la tendencia, si es que no es la realidad, ya es que las inmobiliarias hacemos su trabajar con, mira, con respecto al tema de reacción.  Sí, totalmente. de hecho, esto, nuevamente, te lo menciono con transparencia, algo que vas a encontrar bastante. No estoy mencionando que ese haya sido el caso de esa agencia, pero...  Pero hoy en día, por lo mismo que la IA es una tendencia, vas a encontrar que el 99% de personas que te quieren vender y afuera, por así decirlo de una manera más coloquial, venden humo.  ¿Cuál es la mejor manera de corroborar si esta agencia o empresa en verdad te puede dar el resultado que te promete?  Es viendo sus casos de éxito. Es viendo, oye, tiene resultados, tiene una marca empresarial, hay una marca personal sólida detrás y creo que ya después de eso entra el tema de la conexión y el match.  Así que sí estoy de acuerdo con eso. De igual manera te voy a pasar todas nuestras redes para que nos puedas revisar.  Igual te mandé el número demo para que lo puedas probar de uno de nuestros clientes. Ahí agradecería nomás que no llegues hasta el agendamiento de visitas porque si no el KPI se nos vuela.  Pero nada, únicamente para que lo pruebes, para que lo pienses con tu equipo, lo pienses con Marcelo, como le comenté a él.  Y eso es algo que nuevamente me gusta hacer súper transparente porque al final es la conexión que queremos generar.  Nosotros no buscamos vender como tal, buscamos nutrir, buscamos educar. Porque sabemos que esto es a largo plazo. Nosotros empezar a trabajar con un agente de inteligencia artificial, si bien es importantísimo, no buscamos marginar, buscamos simplemente ayudar a que ustedes vendan más.  Porque para nosotros eso es lo que va a pensar en serio. Y nada, básicamente es eso. Te voy a mandar esta presentación.  Sí.

40:17 - Marketing Reyna Inmobiliaria
  Si no te has consultado tus planes, los costos, la inversión. Esa es una buena pregunta.

40:24 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  de hecho, nosotros no presentamos costos ni un plan en las reuniones en las que presentamos todo lo que te acabo de presentar, por lo mismo que siempre es ad hoc al negocio.  Ah, ok. Hay, por ejemplo, clientes que pueden manejar tres proyectos inmobiliarios. Hay clientes que pueden manejar seis, siete proyectos.  Al final, esta reunión que hemos tenido y la reunión que ha tenido con Marcelo va a servir para que nosotros podamos presentar una propuesta o dos propuestas y ustedes digan, chicos, yo quiero avanzar con esto.  Esclarecer todo el alcance de la solución en base a lo que ustedes están necesitando. Y si es que al final todo eso se alinea con lo que están buscando.

41:05 - Marketing Reyna Inmobiliaria
  Perfecto, pásame la presentación, aquí coordinamos, seguramente vamos a tener otra reunión y listo. Genial, totalmente.

41:12 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Josefak, unas últimas consultas para poder darte algo lo más alineado posible. Hoy en día, ¿cuál es el entorno que ustedes están usando para trabajar?  Hablo más de software, por ejemplo, están manejando el CRM con Esperant, están manejando de repente con Meta, ¿cuál es ese stack que están utilizando?  de herramientas hoy en día para gestionar sus leads. Sí, trabajamos con Esperant, como sea Google, quizás, y Google, ¿no?  Pero lo que pensamos en el tema de Meta es con una agencia, ¿no? Es que Esperant, como sea Google, quizás, ¿no?  Entiendo. Y en el caso de ustedes optaran por adquirir esta solución de inteligencia artificial, el trabajo continuo. ¿Sería con este tercero para poder implementarlo dentro de su atención comercial o sería directamente con ustedes?

42:08 - Marketing Reyna Inmobiliaria
  No, sería la función.

42:11 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Habría que informarles, vamos hacer esto, esto, esto, esto, esto, de novedades, qué tipo tiene como empezar esta canción de la época para coordinar la competencia.  Total, entiendo. De igual manera, ya que tengas tercerizado todo el tema de meta, el tema de la atención al cliente, es un golazo porque es clave tener, bien las bases al final de la atención al cliente.  Es nuevamente otra analogía y es que hoy en día el sector inmobiliario ya tiene muchos Lamborghinis, ya tiene muchos Maseratis, ya tiene muchos Mazdas, pero ¿qué es lo que ha faltado siempre y que hoy en día está existiendo?  Un piloto inteligente. Y es ese piloto inteligente que se puede poner, que hoy en día es la inteligencia artificial y es básicamente adecuar al piloto al vehículo que ustedes hoy en día tienen.  Así que nada, me alegra que hayamos podido conectar con las ideas. Te voy a mandar la presentación. Y te parece, bueno, entiendo que es cierre de año, no los quiero molestar, de hecho, la última semana no esperaba que tuviéramos esta radio, yo lo conversé a Marcelo, le dije, ustedes avísenme cuando tengan tiempo, igual los voy a estar molestando con follow-up para hacerle el honor al nombre de los seguimientos, pero nada, de cualquier cosa estamos en contacto y yo voy a estar escribiéndoles cualquier cosa y apenas tengan un hueco, no sé si sea en lo que queda del año o la primera semana de enero, le damos con todo para la siguiente radio, ¿qué dices?

43:26 - Marketing Reyna Inmobiliaria
  Perfecto, está bien, que sea la primera semana de enero, en todo caso. Dale, genial, entonces te mando todo el hoy arreo, un breve resumen también de lo que hemos conversado para que lo puedas revisar con nuestra presentación y ya estamos hablando, entonces.  Perfecto, cuídate, gracias. Perfecto, Josefa, cuídate mucho, buenas fiestas.

43:43 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Muy bien. Muy bien. folks, Yo, two Gracias. Red ¿Qué ¿Qué Gracias.