Impromptu Google Meet Meeting - December 16
VIEW RECORDING - 20 mins (No highlights): https://fathom.video/share/QLdj8v7GzDazGxz6bMuqBHdsTtkMaxjZ

---

0:09 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Hola, Marcelo. ¿Qué tal? estás? Hola. ¿Qué tal? ¿Cómo estás? Santiago.

0:14 - Martin Reyna
  ¿Qué tal? ¿Qué tal? Un gusto.

0:15 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Un segundo, Santiago. Déjame que me conecte por el Bluetooth. Segundo. Sí, no te preocupes. ¿Ahora mejor? Hola, ¿me escuchas?  Sí. ¿Tú qué tal? ¿Me escuchas bien? ¿Se me va bien? Sí, se te ve bien.

0:30 - Martin Reyna
  Disculpa, yo estoy en la calle porque tengo un evento de cierre de año en mismo. Entonces estoy a las escuelas del colegio.

0:39 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  No me preocupes. Imagino que debe estar súper, súper cool. ¿Qué tal, Marcelo? ¿Cómo les son las 20 este mes?  ¿Estresantes? ¿Qué tal todo?

0:48 - Martin Reyna
  Bueno, este mes de diciembre no tan buenas como hubiese gustado, pero siempre diciembre no es tan bueno en el negocio inmobiliario.

0:56 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Sí, me imagino. Marcelo, la idea de esta reunión... Es súper simple. No vengo a venderte nada hoy. Básicamente queremos entender cómo hoy en día Reyna Inmobiliaria está operando a nivel comercial y validar si hay oportunidades reales de mejora con inteligencia artificial.  Si es que al final de esta reunión, ¿qué hace sentido lo que te hemos mencionado y sientes que esto hace match con lo que estás buscando?  ¿Qué te parece si sacamos una segunda reunión, tal vez con tu equipo de marketing, les presentamos una propuesta personalizada ad hoc a lo que ustedes necesitan?

1:26 - Martin Reyna
  Sí, está bien, no hay problema. O yo presto a escucharte, no pierdo nada en escucharte y ver qué otras opciones hay en el mercado.

1:35 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Totalmente. Y justo quiero partir por ese punto que, más allá de la decisión, ya esta llamada te va a brindar mucho valor para dimensionar cuál es el futuro del sector inmobiliario con inteligencia artificial.  Marcelo, quisiera hacer unas cuantas preguntas para poder comprender bien hoy cómo estás funcionando. A nivel general, ¿cómo sientes hoy el proceso comercial de Reyna?  ¿Dónde dirías que fluye bien y dónde sientes que se traba? Bueno, ¿dónde fluye bien?

2:01 - Martin Reyna
  Bueno, cuando ya el lead ya está caliente, ahí ya fluye bien, se cierra bien, se separa, se firma la minuta, o sea, tal vez en la primera búsqueda del lead es donde ahí veo que podríamos mejorar, donde hay un proceso de mejora.

2:25 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Total. ¿Hoy en día tú crees que el mayor reto que tienen está en generar más leads o aprovechar más los leads que ya están teniendo?  No, no, no.

2:34 - Martin Reyna
  Nosotros también, o sea, la inversión la comparamos con otros inmobiliarios, ¿no? O sea, no creemos que hay que invertir más ni más leads, creemos que hay que darle mejor atención, ¿no?  Si bien es cierto, yo no es la primera vez que me reúno tal vez con una empresa de IA, ¿no?  Por ejemplo, hace poco me reuní con una empresa de IA que veía la mensajería. La mensajería y me estaba planteando, me estaba planteando tener un, digamos, un sistema un poco más eficiente en el tema de mensajería instantánea, masiva, ¿no?  Tuve dos reuniones y ahí quedó. No, ya no continué por n razones, ya no continué y se enfrió, ¿no?  Se enfrió nuestra conversación. Entiendo. Pero sí, pero sí me gustaría tal vez ver algún tipo de mejora, pero sin que, o sea, quiero utilizarle a IA, pero no que se note, o sea, ¿qué es IA?  Porque cuando yo me doy cuenta que a mí me trabajan con IA, no me gusta.

3:42 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Cancela, sí, de una, totalmente. Y justo ahora lo que tú mencionas es importante porque antes de seguir con las preguntas, para hacerlo brevemente, me gustaría aclarar esto, que nosotros de por sí no queremos que nuestros clientes nos vean como proveedores, sino como socios estratégicos, porque al final nosotros somos agencia y consulta.  Ahora, hoy no somos proveedores y no damos un enlatado como tal. Bueno, no quisiera mencionar proveedores, pero bueno, imaginemos, esperan, mantra, que al final dan un enlatado que de alguna u otra manera es algo estandarizado para cualquier negocio.  Nosotros no queremos reinventar sus ruedas, sino va a ser que la que ustedes ya tienen gire más rápido. Así que estoy 100% de acuerdo contigo en ese punto.  Marcelo, con respecto a estos leads que me mencionas que sienten que tienen que gestionarse mejor, hablamos de decenas, de cientos, de miles, entre todos estos, entre todos estos proyectos que creo que tienen cuatro o cinco, ¿verdad?  ¿Cuántos leads aproximadamente les entran al mes ustedes? Tanto orgánico como de pago.

4:38 - Martin Reyna
  O sea, dependiendo del proyecto, pueden entrar 600, 500, 300, dependiendo del proyecto, una aproximada de, ¿qué será? 1,500, 1,600 leads, 1,800, más o menos.

4:54 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Ok. ¿Y este promedio, Marcelo, suele variar mucho o sienten que es constante mes a mes? Igual el sector inmobiliario siempre es estacional, ¿no?  Pero ¿cómo ves esto?

5:07 - Martin Reyna
  No, más o menos está por ahí. Tal vez en algún mes ha habido menos, tal vez en algún proyecto entran menos leads, pero tal vez entran más calidad de leads.  Total. O sea, lo que queremos también es buena segmentación, ¿no?

5:22 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Total. No da calidad. Exacto. Marcelo, ¿quiénes atienden hoy en día esos leads? ¿Es el equipo interno? ¿Se terceriza? De repente es una mezcla.  ¿Cómo se está atendiendo hoy en día todos esos leads entrantes?

5:35 - Martin Reyna
  Mira, nosotros tenemos un, se podría decir, un híbrido entre el equipo comercial y Cibro. ¿Por qué? Porque yo tengo una agencia comercializadora en el equipo de ventas que tiene sus vendedores y su jefe de ventas, ¿ya?  Y bueno, ellos tienen su gerente general, su jefe... Sí, Yo gerente de marketing y yo en mi equipo tengo, mi gerente comercial tengo mi equipo y un audiovisual, pero acaba de entrar el día de ayer un jefe de marketing, lo que pasa es que estoy viendo la posibilidad en un futuro de ya no tercerizar las ventas y no tener equipo dispado.  Estoy viendo la posibilidad, entonces, bueno, necesitamos un jefe de marketing, porque tengo más proyectos en cartera que todavía no los he lanzado y necesito más equipo, ¿no?

6:36 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  A nivel de marketing. Total, total, entiendo. Marcelo, ¿y en tu experiencia este híbrido sientes que te ha dado más control o más complejidad para mantener una tensión consistente?

6:51 - Martin Reyna
  Lo que me ha funcionado en el tener el híbrido es mayor presión al equipo comercial externo, ¿por qué? Porque si yo tengo un equipo y...  No, bueno, no es que puede, sino que al tener solo, digamos, el equipo externo, por parte nuestra no habría mucha coordinación desde la empresa.  Entonces, tengo como un ancla en la empresa que coordina pautas, coordina imágenes, coordina ferias, coordina cierres, lanzamientos, eventos, etc.  Entonces, puedo abarcar todo lo que yo quiero en temas comerciales.

7:34 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Tengo más amplitud.

7:36 - Martin Reyna
  Si no, solo, digamos, tercerizo la venta, tengo un vendedor, venden, pero mis otras acciones no avanzan.

7:44 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Claro. Entiendo. Marcelo, ¿qué tareas sientes que ventas o marketing hacen de manera repetitiva y que no necesariamente se requiere la intervención humana en tareas manuales y demás?

7:58 - Martin Reyna
  No, intervención No, Requiere la... Bueno, en las contestaciones, ¿no? O sea, a me han enseñado varias plataformas, respuestas automáticas, ¿no?  Nosotros, bueno, en Instagram y en Facebook tenemos respuestas automáticas, pero lo que no tengo y que quiero y que voy a mejorar es el tema del WhatsApp.  El WhatsApp, pero estoy hablando, ¿no? Por ejemplo, es una alternativa, es la empresa con la que va a reunir.  Sí, pero claro, noto que es un poco robot.

8:29 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Total.

8:29 - Martin Reyna
  No, no quiero un robot, quiero algo más humanizado, más que se note como que no es un robot.

8:39 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Claro. Marcelo, si es que hoy en día, bueno, si es que mañana, imaginemos, en un abrir y cerrar de ojos, tuvieras un asistente de inteligencia artificial que se comunicara exactamente como lo hace tu mejor vendedor, ¿qué te gustaría haber impactado de forma clara?  ¿Qué métrica? Más visitas, más conversión, es evidente, fricción, más control. ¿Qué buscas tú que se vea impactado de manera positiva con el funcionamiento de Inteligencia Artificial en Reyna?

9:08 - Martin Reyna
  ¿Un asistente en la parte comercial o en la empresa?

9:12 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  En la parte comercial, iniciando por ahí. Luego me puedes comentar un poco cómo lo verías tú en la empresa Monomal.

9:20 - Martin Reyna
  Bueno, nosotros el primer paso que hemos hecho ha sido tener IA todos como una herramienta de trabajo, ¿no? Si me dices asistente, bueno, nosotros a día de hoy la parte comercial lo está utilizando para textos, que es lo más común, ¿no?

9:42 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Sí, es el paratexto, ¿no?

9:44 - Martin Reyna
  Y bueno, sí sé que hay otras empresas que están haciendo imágenes en 3D con Inteligencia Artificial, que también nos estamos reuniendo con ellas para ver alternativos, ¿no?

9:54 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Claro, entiendo. Marcelo, ¿hoy sientes que tienes visibilidad clara de...? ¿Qué pasa con un lead desde que entra hasta que se convierte en una visita o cierre?

10:08 - Martin Reyna
  Visibilidad clara como tal, no. En el sentido de que, claro, yo veo el resumen. El resumen, la cantidad de leads, la cantidad de visitas, la cantidad de separaciones y la cantidad de...

10:23 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Eso es lo que yo veo.

10:24 - Martin Reyna
  El resultado final. No hago control, tal vez, más que eso, ¿no? Entonces, resultado promedio de ventas en este proyecto.  Tres mensuales, ya, estamos con el promedio. Más allá de ese fondo, no me meto al detalle. Ya en esa parte ya se mete más el gerente comercial.

10:45 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Claro, entiendo. Perfecto, Marcelo. Bueno, básicamente con lo que me has contado, creo que es suficiente contexto para mostrarte una breve presentación de 5 a 7 minutos, súper rápido, para que puedas mencionar un poco más sobre los servicios que nosotros ofrecemos.  ¿Me puedes confirmar que estás haciendo bien lo que te estoy compartiendo?

11:05 - Martin Reyna
  Estén en segundo, voy a voltear la pantalla para verlo más grande. Si no te preocupes.

11:11 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Ya, está bien. Ya lo veo. Ok, Marcelo. Básicamente, esto va a ser breve. No voy a mencionarte un poco más de lo que tú ya sabes en Demacia, pero básicamente el mercado inmobiliario ha cambiado totalmente.  Como bien ya sabes, hoy el cambio no está en generar más leads, sino en aprovechar mejor los que ya tienes.  Voy a mencionar unas cuantas cosas que, según nuestra experiencia y según lo que menciona el mercado, es clave. Y es que responder rápido ya no es una opción.  El cliente actual compara en segundos y quien responde primero es el que gana la visita, ergo la opción. El seguimiento manual ya no escala.  Hoy en día, muchas inmobiliarias están invirtiendo en más planilla, en más leads, cuando el problema no es ese. El problema está en cómo se gestiona lo que ya tengo.  Hoy en día, la tecnología ya marca la diferencia. Las oficinas o las inmobiliarias que estén integrando inteligencia artificial hoy en día son optimizos operativos.  Este es un breve diagrama, una breve imagen de cómo funciona el Fathom como tal, en la general, y unos puntos de lo que hay en su total.  Primero, carrera es igual a clientes perdidos. Hay una cifra que siempre me gusta mencionar, que las conversaciones que se responden en menos de un minuto tienen una probabilidad de cierre de hasta casi cuatro veces más.  Siempre es espectacular. Y si nos demoramos más de cinco minutos en responder, la conversión puede caer hasta en un 80%.  O sea, eso sí es, la diferencia en el tiempo es muy, muy grande. Bueno, el seguimiento manual es ocasión del desgaste del equipo y claramente no tenemos un retorno claro de las campañas por las cuales estamos invirtiendo.  ¿Cuál es la solución? Un agente de inteligencia artificial que te brinde atención 24-7 con respuestas instantáneas. Que te dé agendamiento de visitas conectado al calendario y a la disponibilidad de tus asesores, totalmente personalizado.  La personalización. Y acá entra un punto que tú me mencionas, ¿no? Yo no quiero que mi asistente virtual suene rápido.  Yo quiero que mi asistente virtual suene como si estuviera atendiendo un asesor o un leads manager tal vez. Y esto es muy importante porque nosotros, como te mencionaba, no ofrecemos un enlatado como tal.  Si es que tú me mencionas, oye Santi, yo quiero que mi agente utilice jergas, no use jergas, utilice muletillas, que use neuritas, que no use emojis o que hable exactamente como estas conversaciones de WhatsApp y mejores vendedores, el asistente va a hablar de esa manera.  Y es ahí donde entra la magia de la personalización que hoy en día un proveedor como tal no te va a dar porque es muy estandarizado.  Y es ahí donde entra la diferenciación de lo robótico con lo del humano. Calificación y registro de leads. Marcelo, todos los leads que sean atendidos por este agente de inteligencia artificial van a ser registrados en CRM.  Tanto si le escriben directamente al número donde tenemos el asistente o si rellenan un formulario dentro de tu landing test, automáticamente la gente inicia la conversación y lo registra.  Y si le escriben, responde. Así de simple. La filtración inteligente de intención. Yo creo que esa es la parte más importante.  Lo importante acá es entender, y me imagino que eso tú lo sabes mucho más que yo, que nuestras fuerzas de ventas tienen dos recursos que son limitados y impagantes.  En realidad hay tiempo. Estos dos recursos se tienen que focalizar en el cierre de venta con los clientes que tienen intención real.  Hoy en día la mayoría de inmobiliarias que no estén implementando IA, así que su fuerza de ventas, se estén encargando de responder consultas, de hacer seguimientos, de mandar información, que al final es información que puede mandar una IA.  Más aún, imagínate si invertimos más en planilla para que personal atienda esas consultas cuando podemos tener un asistente que puede cumplir el rol de hasta 10 personas, para que te hagas una idea.  El retorno de inversión de una solución de inteligencia artificial para las inmobiliarias hoy en día es grandísimo. Es por eso que la sinergia que hace el sector con la IA está haciendo un match espectacular.  ¿Por qué nosotros, Marcelo? Básicamente ya tenemos experiencia en el mercado. Hemos sido seleccionados como las tres mejores. Startups por la Universidad de Lima este año.  Y si te muestro esto, no es para jactarnos de decirte, oye, mira, somos buenísimos. Es únicamente para mostrarte que no solo existe un problema en el sector, sino que existe una solución.  Y la hemos validado tanto en el mercado como con una de las mejores universidades del Perú. Y espero que no se note mucho que soy de la de Lima.  Básicamente, los siguientes pasos serían saber si es que tienes alguna duda con respecto a lo que te acabo de mostrar.  Cualquier duda es bienvenida y yo estoy dispuesto a respondértelo. Cualquier duda con la personalización, si es integrable a lo que ustedes ya manejan, si es que tienes un CRM y demás.  No, no, no.

15:38 - Martin Reyna
  O sea, por el lado de lo que me acabas de presentar, es más o menos lo que estaba yo personalmente buscando, ¿no?  No tan, no sé tanto qué tanto, o sea, podríamos tal vez ver una reunión presente, no presente, sino virtual con el gerente.  Y sobre eso ya vamos viendo, ¿no? Que te hagas la misma presentación.

16:03 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  ¿Por qué?

16:04 - Martin Reyna
  Porque yo sí soy partidario de utilizar la IA en esa parte, ¿no? Quiero que me comentases que también se vincula a los CRM como Esteran o Evolta.  Así es. Ok, eso está bien porque nosotros trabajamos con CRM y bueno, por lo demás, no tengo ninguna duda, sé de lo que me estás, digamos, hablando.  Tengo un amigo que tiene su inmobiliaria que trabaja con IA en respuestas automáticas, pero él lo ha hecho a medida porque él tiene su PRP.  Entonces, él puede visualizar todas las conversaciones, puede visualizar todas las conversaciones de sus dispositivos también. No sé si esta plataforma también se puede hacer eso.  Sí, por supuesto.

16:59 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Es más. Mira, no sé si ves mi pantalla, te muestro brevemente, espero el 100% de la confidencialidad de la llamada, pero este es uno de nuestros clientes y este es un CRM conversacional que nosotros les damos.  En este CRM vamos a visualizar absolutamente todas las conversaciones que esté realizando el asistente virtual, como podemos ver las conversaciones que se entienden los asesores una vez que se derive la conversación.  Estas conversaciones se pueden segmentar por etiquetas, podemos ver las conversaciones que de repente tengan un proyecto, podemos ver las conversaciones que tengan los leads que ya hayan citado, podemos verlos precalificados y ver cómo el asistente lo está haciendo, básicamente.  Que también van a tener por nuestro lado, van a tener reportes con métricas claras, un dato que les va dar toda la información para ver cómo se están desevolviendo el asistente virtual.  Absolutamente toda la trazabilidad y visibilidad de lo que está pasando en su embudo comercial lo van a tener. Y es justamente ese punto el que te mencionaba, que no ofrecemos un SaaS como tal, no ofrecemos un enlatado.  Tenemos un servicio personalizado ad hoc a lo que ustedes hoy en día necesitan. Y aquí vuelvo a la premisa que te mencionaba.  No somos proveedores, somos... Está bien.

18:08 - Martin Reyna
  Mira, te entiendo. Para mí es interesante. Me gustaría tal vez una reunión virtual. Mira, yo sé que ahora mismo estamos todos ajustados con los tiempos.  O sea, sería un poco mentirte esta semana, la semana que viene. Me parece que nos ponemos en contacto en enero.  Escribe y nos... Porque mira, la semana que viene nosotros todos cerramos el 23. Ya nos vamos de vacaciones. Hasta el día 2.  Igual, tal vez podríamos tener una reunión virtual. Lo comento, pero ya van a entrar en vacaciones, ¿no? O sea, tampoco no quiero un poco mezclar porque estamos...  Estamos dando vacaciones, ¿no? A todo el personal.

18:49 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Menos al equipo comercial, que es ventas.

18:53 - Martin Reyna
  Pero déjame coordinar bien a ver cuando tenemos un hueco. Porque justo yo viajo jueves y la semana que viene...

19:00 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Tienes cortas. Solo vamos a trabajar lunes y martes. Por eso te lo digo. Sí, Marcelo, no te preocupes por ese lado.

19:09 - Martin Reyna
  Coordinamos por WhatsApp, ¿te parece? Para ver cuándo nos podemos reunir.

19:15 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Sí, no te preocupes, yo voy a estar atento.

19:19 - Martin Reyna
  Sí, parece interesante. O sea, sí es algo de lo que yo estoy buscando.

19:23 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Total, me alegra mucho oír eso, Marcelo. No te preocupes, estamos en contacto por WhatsApp. Yo te voy a estar haciendo follow-ups, no te voy a estar molestando claramente todos los días, pero únicamente para no ir más abajo de tu bandeja voy a estar mandando un mensajito de recreatorio cada ciertos días.  No te preocupes por eso.

19:38 - Martin Reyna
  Ya, ¿qué vamos a hacer entonces, gente? ¿Vale? Perfecto, Marcelo. Que tengas buen cierre de año.

19:43 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Gracias, igualmente. Gracias. Gracias.