Impromptu Google Meet Meeting - January 21
VIEW RECORDING - 44 mins (No highlights): https://fathom.video/share/xcu8Tsii88ckxQjYQKxpKfgz3ygitq7g

---

0:00 - Anthuane Xiomara Champac Ramos
  ¿Qué tal, Antony? ¿Cómo estás?

0:01 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Buenas tardes. ¿Se me escucha bien? ¿Se me ve bien?

0:05 - Anthuane Xiomara Champac Ramos
  Se te escucha así, pero se ve distorsionada. ¿Ahora se ve mejor? Sí, a si. Listo.

0:12 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Perfecto, Anthu. Voy a entrar Leila, pero voy a consultarle. Perdón, no te escuché bien ahí, ¿me lo podrías repetir?  Creo que va a ingresar Leila, ver, dame un momento, lo voy a consultar. Ya, perfecto, no hay problema. Le esperamos entonces un minuto, ¿no?  Gracias. Thank you. Thank Va a ser súper rápida. Básicamente nos vamos a enfocar en analizar qué es lo que ha pasado la última semana y cómo vamos a entrenar a Anthu 2.0.  Antes de comenzar con la reunión hay un mensaje súper importante que es, valga la redundancia, relevante aterrizar y es que Anthu 2.0 es un sistema de guía que está diseñado para potenciar lo que ustedes hacen y ordenar la atención.  Anthu 2.0 no va a reemplazar el criterio comercial. Este primer entrenamiento al operar sobre el 100% del flujo nos ha permitido identificar y corregir los escenarios más importantes para poder asegurarles una operación estable y alineada a lo que su marca al final quiere irradiar.  Porque lo que queremos hacer es que Anthu 2.0 irradie lo que URUS representa y es justamente el entrenamiento que vamos a hacer.  Básicamente les vamos a mostrar en esta red qué es lo que ya hemos ajustado, qué es lo que está pendiente por ajustar y finalmente vamos a poder coordinar cuál va a ser la lógica de calendario que va a utilizar Anthu 2.0.  Porque hoy en día, si es que nosotros activamos que Anthu 2.0 empiece a agendar visitas, posiblemente el calendar se llene de 20, 30 visitas, no sé si al día, pero a la semana mínimo, ¿ok?  Y lo importante va a ser cómo aprovechamos estas oportunidades de la mejor manera. Primero, ¿qué es lo que ya hemos ajustado con respecto a Anthu 2.0?  Aquí de repente no me puedes apoyar un poquito con respecto al drive que les mandé. Ya hemos validado o hemos ajustado la validación de presupuesto menor a 4.000 soles con respecto a la compra para que identifique automáticamente que se trata de una pre-evaluación de crédito hipotecario.  Con respecto a este ajuste equipo, más allá de los que nos pusieron en la parte del drive, Antuane, ¿hay alguna otra observación con respecto a exactamente este caso?

3:49 - REMAX URUS
  No, solamente que la idea por automático reconozca, ¿no?

3:53 - Anthuane Xiomara Champac Ramos
  Si es que, por ejemplo, ahí te puse, si es que el cliente le dice, quiero pagar 1.000 soles mensual.  1.000 soles mensuales es imposible porque primero tiene que pasar la evaluación del banco y antes de ello nosotros le damos los requisitos, ¿no?  Que tiene que ganar ingresos demostrables mayor o igual a 4.000 soles, tiene que contar con un inicial del 10 o 20% y no estar en Infocor.  O sea, si es que el cliente no cumple esos requisitos, por automático no procedemos a registrarlo porque no es calificado.  Ok, perfecto, por eso el lado queda clarísimo.

4:33 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Algo que también hemos actualizado han sido los rangos de precios en el alquiler. Ya hemos entrenado a Anthu para que no maneje ni valide precios antiguos entre 500 a 600 soles.  Estamos manejando ahora que la forma correcta son precios a partir de 1.200 soles mensuales, especialmente en San Juan de Lurigán, Chocó, Máscara, Bahía, San Martín de Porres y Los Olivos.  ¿Con eso estamos alineados? Sí, eso sí está bien.

4:58 - Anthuane Xiomara Champac Ramos
  Perfecto. Y lo que ya se...

5:00 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Lo que se ha ajustado es el tono. Simplemente hemos hecho que maneje un español peruano, un castellano peruano. No le hemos dicho que maneje jergas, pero sí le hemos dejado en claro que no tenga que utilizar ningún otro acento o expresión que no sea propia del país.  Así que por ese lado no se preocupen porque es un cambio mínimo y que se ha hecho súper rápido.  Ahora, ¿qué es lo que está pendiente por definir? Esto lo vamos a revisar brevemente en el drive para poder dejarlo 100% alineado también.  Primero con respecto al feedback 1. Santiago, lo que me está preocupando son los tiempos.

5:30 - REMAX URUS
  O sea, yo tengo entendido que son un mes de asesoramiento. ¿Cuántos meses me dabas de asesoramiento? ¿Con respecto al proyecto per se?

5:41 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Ajá. El proyecto dura 60 días. Después de eso, el modelo normalmente es un fin mensual o es simplemente darles todo documentado.  Pero no, no. Nosotros, más allá de la formalidad, los vamos a acompañar de aquí hasta que Antu 2.0 ya no maneje ningún error.  Cuando Antu 2.0...

6:00 - REMAX URUS
  Eso es lo que a mí me estaba preocupando porque yo decía, ya vamos a cumplir los dos meses y todavía no estamos pues al 100%, pero si tú me dices que tu trabajo va a ser hasta que entreguemos a Anthu 2.0 completita, o sea, que pueda gestionar todo el proceso por el cual se contrató la IA, entonces me quedo más tranquila porque los tiempos a mí me preocupaban y que se deje el trabajo como está, que bote error y todo, entiendo que se está entrenando y todo eso, y va a tomar un tiempo, de repente vamos a escapar de los 60 días, bueno, dependiendo cómo ustedes manejen los procesos, la verdad es que ahí sí ustedes son los expertos, pero me quedo más tranquila con eso.

6:45 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Sí, total, no te preocupes por eso, Lely, al contrario, las últimas dos semanas de los 60 días son específicamente para este tipo de situaciones, para entrenarlo en el tiempo real, ya si nos pasamos una semana o 10 días, no pasa nada.  Es parte del entrenamiento, así que por ese lado quédate tranquila porque lo último que nosotros vamos a hacer es dejarte a Antu 2.0 con mil neuronas menos y decirte, oye, ya completé con el proyecto y ya está, págame el fin mensual.  No, en lo absoluto, no te preocupes por ese lado que vamos a cumplir con el alcance y después de eso ya evaluamos cómo continuamos mes a mes.  Ok.

7:19 - REMAX URUS
  Perfecto.

7:20 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Lo que les quería comentar equipo es que con respecto a esta observación es que nos mencionaron que Antu 2.0 no puede mencionar expresiones como revisé la publicación y en base al precio aparece como consultar, simplemente que no mencione cómo aparece en la base las propiedades.  Si es que no aparece, nos mencionaste Antu 1.0 que creo que esto está por aquí, si es que la propiedad no aparece, que le mande este mensaje por default para ayudarte mejor y darte opciones personalizadas, por favor responde con esto.  Que al final es lo que siempre tiene que preguntar en caso el cliente ya no venga con el ID a la mano, ¿verdad?  Claro, sí. Ok, perfecto. Por ese lado. Estoy grabando la reunión. Sí.

8:04 - Anthuane Xiomara Champac Ramos
  Sentía un poco con respecto, por ejemplo, la IA dice, ¿no? Vi una conversación, tenemos estas propiedades para ti. No está saliendo con la imagen.  Yo pensé que iba a salir con toda la imagen, con el link de Lanmax y todo ello.

8:27 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Sí, eso lo conversamos en su momento, equipo, y como se los mencionamos, Anthu 2.0 va a mandar todos los impuestos que ustedes al final nos entreguen a nosotros.  Ahorita, Anthu 2.0, lo único que está manejando con respecto a las propiedades es lo que está en el SIGI.  Ahora, si es que, y aquí va a haber un tema de practicidad. Si es que ustedes nos pueden pasar todas las imágenes de todas las propiedades, nosotros podemos hacer que Anthu 2.0 lo mande sin ningún problema.  Ahora, esto sí definitivamente nos podría tomar más tiempo y si estaría fuera del alcance, por lo mismo que no interrumpe el alcance real de Anthu 2.0, que es atender 24.7 y continuar con el proceso comercial.  Sin embargo, ya va a depender cómo ustedes quieran accionar sobre esto. Tienen que medir como la practicidad con respecto al tiempo.  ¿A qué me refiero con esto? ¿Tienen todas las fotos de las propiedades? Si es que es así, les va a tomar mucho tiempo conseguir las fotos de las propiedades para que nos la manden.  Yo priorizaría lo más importante y es que continúe con el proceso comercial, haga el filtrado inteligente y haga la derivación.  Pero si es que mandar las imágenes al final va a impactar en que la conversión sea mayor, sí sería algo en lo que le metería foco.

9:44 - REMAX URUS
  Lo que pasa es que nosotros no manejamos con imagen, sino manejamos el landing. Con el link, link de la propiedad, donde sale la imagen y la descripción exacta.  el link de la propiedad.

9:57 - Anthuane Xiomara Champac Ramos
  Porque pasa ahí que enviaste, ¿no? Tenemos en estas zonas, mencionas las tres zonas, el precio y la ubicación, pero ahí una cliente respondió, ya, pero quiero ver en fotos.  Es a eso me refiero, o sea, que no, que de repente por solamente enviarle escrito y no lo vean atractivo.  Ya, aquí hay dos opciones equipo.

10:22 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  La primera que uno está por nuestro lado, que esto sí ya lo vamos a, vamos a evaluar nuevamente. que pasa con la página de REMAX es que le ponen muchos filtros de seguridad, por lo mismo que al final en la franquicia es grande y demás.  Lo que vamos a evaluar es ver si podemos entrar, hacer que Antu 2.0 entre a la landing ya con la propiedad ubicada y ver si puede extraer o la imagen para enviarla o extraer el link para enviarlo.  Eso va a estar por nuestro lado y se lo podemos confirmar máximo mañana. Sin embargo, eso no es nada seguro.  Por eso la pregunta que yo les hacía es, ¿ustedes tienen en alguna base todos los links o todas las imágenes para que Antu 2.0?

11:02 - Anthuane Xiomara Champac Ramos
  No, en una base así como tal las imágenes no, solamente está nuestra página web de REMAX URUS donde sale todo, todo, todas las propiedades disponibles con imágenes y descripción.  Ok, entiendo.

11:16 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Por ese lado voy a evaluarlo con el equipo para ver si podemos darle esa funcionalidad a Anthu 2.0, pero como les mencionaba es importante comprender que al final, y eso lo alineo con la frase que les decía al inicio, ¿no?  Como que al final, Anthu 2.0 no está creada para reemplazar el criterio comercial, sino para potenciar lo que para ustedes puede ser muy repetitivo.  ¿A qué me refiero con esto? A que si Anthu 2.0 puede conectarse a la landing y mandar los links y las imágenes, genial.  Si no, tendríamos que buscar otra alternativa porque es darle los inputs para que Anthu 2.0 pueda soltar los outputs.  Después de todo, la IA no hace magia como tal si es que nosotros no les damos las instrucciones correctas.  Y parte de las instrucciones que tenemos que darle es la información que... Por parte de ustedes nos pueden dar a nosotros.  No sé si me dejen entender.

12:05 - Anthuane Xiomara Champac Ramos
  Sí. Genial.

12:07 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Pero no se preocupen que lo vamos a evaluar hoy día para ver cómo nos conectamos y se lo confirmamos máximo mañana.  Claro.

12:14 - Anthuane Xiomara Champac Ramos
  Santiago, y luego con respecto a la base de datos, también me estoy ahí para que podamos añadir este... Sí, eso lo vi justo...

12:26 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  fila...

12:29 - Anthuane Xiomara Champac Ramos
  Acá. Para indicar, por ejemplo, si filtró y está en rojo, ponemos derivados y... Sí.

12:36 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  ¿Nos puedes explicar un poquito más sobre esta observación, Anthu?

12:40 - Anthuane Xiomara Champac Ramos
  Ah, lo que pasa es que yo revisando la base de datos, por ejemplo, hay un cliente, ¿no? Edi Matencio, su número de teléfono y el cliente ahí indicaba que quería comprar y quería comprar, te da una cantidad, creo que mil...  1.100 soles, creo, mensual. Pero después a ella le volví a preguntar si va a comprar con recursos propios y el cliente le decía sí.  Entonces, como que ahí confunde y si va a ser con recursos propios, ya no, ¿por qué indicaría ya el monto de 1.100 soles mensual?  Y sería bueno tener una fila, una columna ahí dentro de la base de datos, donde indique si es que el cliente quiere compra, si es al contado, recursos propios, o si quiere, porque hay algunos clientes que le dicen alquiler venta, no le dicen como crédito hipotecario.  Para yo más que todo no confundirme al momento de registrar. Ok, perfecto.

13:55 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Entonces, para alinearnos, Antu, ¿cuál sería esta nueva columna y cuáles serían los... Posibles valores.

14:02 - Anthuane Xiomara Champac Ramos
  Si quiere compra o alquiler. Y en compra añadirle ahí el casillero, ¿no? Si es por recursos propios o si es que ya cuenta con crédito aprobado.  Ok. ¿Y si es alquiler? Si es alquiler, solamente que mencione alquiler y el número de DNI sí o sí para poder filtrarlo.

14:22 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Ok. Perfecto. Ya me queda mucho más claro entonces por ese lado. ¿Esa sería la única observación con respecto a la base de datos?  ¿De repente algo con respecto al formato, a celdas vacías? Creo que había algo por ahí también. Ajá.

14:36 - Anthuane Xiomara Champac Ramos
  Sería bueno quitar las celdas vacías para yo no confundirme. Ok.

14:41 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  ¿Y qué columna era la que tenía celdas vacías? A ver, está en locación.

14:48 - Anthuane Xiomara Champac Ramos
  Y a ver, me imagino que debe ser propiedades, propiedades, yo en bajo ID.

14:57 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Ok. ¡Ese es la specificidad! Ok.

15:01 - Anthuane Xiomara Champac Ramos
  Hay dos, Proprietary ID y Proprietary Type.

15:07 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Hay una que es Lead ID. Ahí hay extra. Ah, ok, ok, ok. ¿En dónde? Ah, allá. Antes de Status.  Ok, sí, definitivamente, y acá gracias por el Insight, Anthu. Tenemos que, así como tenemos que entrenar a Anthu 2.0, también tenemos que definir cuál va a ser el formato final de la base, así que por ese lado está correcto.  Estas, entiendo que al final estas dos columnas tendrían que desaparecer porque el ID de la propiedad ya se encuentra...  Ah, no, perdóname, no tendría que desaparecer, tendría que ponerlo acá también. ¿Eso les facilitaría de alguna u otra manera o estaría de más?  ¿Poner el ID de la propiedad que ha elegido ese cliente? A ver.

16:00 - Anthuane Xiomara Champac Ramos
  El ID. Porque en detalles a veces aparece también el ID, ¿no? Cuando el cliente lo menciona.

16:08 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Claro, total.

16:09 - Anthuane Xiomara Champac Ramos
  Pero hay algunos que no ponen. Bueno, entonces sería necesario el ID al costado.

16:14 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Ok, mira, sí lo está colocando. De hecho, sí lo coloca. Ahí solo hay que afinar un poquito el formato para que lo ponga de manera correcta.  Mi pregunta es, cuando no lo coloque, eso claramente es porque todavía no se lleva a esa parte del proceso comercial en la que Anthu ya confirma que sí quiere la propiedad y lo actualiza.  ¿Está bien que se quede vacío o prefieren algún correlativo que diga vacío?

16:36 - Anthuane Xiomara Champac Ramos
  Sí, preferiblemente que diga vacío para yo poderlo entender.

16:42 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Ok, está bien, perfecto. ¿Hay alguna observación más con respecto a la base de datos?

16:52 - Anthuane Xiomara Champac Ramos
  ¿Aquí creo que está ahí más? ¿Donde dice, al costado de status, donde dice de datos de derivación? Ahí me indican la hora exacta que se ha registrado acá, o la hora exacta donde ha comenzado a escribir el cliente.

17:13 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Al costado de estatus.

17:15 - Anthuane Xiomara Champac Ramos
  Allá. No, esta es la hora en la que hace la derivación.

17:21 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  La hora en la que hace la derivación, porque la hora en la que entra el cliente y escribe por primera vez es esta de acá.  Esa columna, la Entry Date. Vamos a cambiarle también un poquito los nombres para que pueda ser más fácil, ¿sí?  Sí.

17:37 - Anthuane Xiomara Champac Ramos
  ¿Eso no se puede exponer en español? Sí, lo vamos a editar, no se preocupen por eso.

17:45 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Eso también... Ok, listo, equipo. Eso ya lo voy a edificar después. Volvemos con respecto a ver, vamos a ver otras observaciones que hay por acá.  Que de hecho son mínimas, equipo. Y esto es parte de lo que les había comentado en su momento. Que es...  Este tipo de cosas son las que tienen que pasar, porque después de esto vamos a acoplarlo a lo que en verdad ustedes necesitan.  Así que mientras más específicos sean, está mucho mejor. Acá me dicen, sí, acá lo ideal sería no enviar escrito las propiedades, sino el link de la propiedad para que el cliente pueda ver.  Eso es lo que conversamos. No vamos a evaluar si una vez que tengamos el ID, podemos ir a la página para enviarle el link de la propiedad.  O de alguna u otra manera vamos a ver si podemos extraer todos los links de su página web. Ahí vamos a avisarles si es que podemos apoyarlos con eso.  De igual manera, si es que ustedes tienen alguna alternativa en la que nos puedan pasar todos los links comunicándose con la central o algo similar, nos aportaría muchísimo, ya que después de todo, si es que hay un obstáculo que hace que Anthu no puede ingresar a una base, va a ser complicado también por nuestro lado como por el sur.  Ahora, esta observación. Gracias. Por favor, aquí, una vez enviado el DNI, enviar la alerta para que el ente humana pueda filtrar y envase yo conteste, enviando su reporte y explicando su libre modo pedagliario.

19:11 - Anthuane Xiomara Champac Ramos
  Ahí es cuando el cliente mande el DNI, ¿no? Ahí enviar automáticamente la alerta para que yo, en base a ese DNI, lo filtro y ahí entraría yo, ¿no?  Si es que no califica, le explicaría el motivo por qué no califica, para que la clienta pueda entender. Y si es que califica, de igual manera ya le indico, ¿no?  Si usted califica para alquiler, en breve uno se estará contactando con usted.

19:44 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Ok.

19:44 - Anthuane Xiomara Champac Ramos
  Ahora no sé si una vez que me envíe la alerta y yo respondo, la IA ya deja de responder o cómo se haría en este caso.  Eso es exactamente lo que te quería preguntar, Anthu.

19:55 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Cuando, si es que tú me dices, primero, primera pregunta. Este... Escenario en el que ya nos dan el DNI, acá menciona que es únicamente para alquiler.  ¿Esto es para todos los clientes? ¿Que una vez que nos den el DNI, ya te lo derivan a ti o únicamente para los de alquiler?  No, únicamente para los de alquiler. Ok, solo para comprender y también tener claro el flujo de los de compra, cuando se llega a pedir el DNI de los de compra, ¿por qué no se te derivaría a ti y cómo debería continuar en tu 2.0?

20:29 - Anthuane Xiomara Champac Ramos
  Ah, perdón, sí, el de compra también cuando quieren crédito hipotecario, pero cuando es compra con recursos propios, normal se registraría en la base de datos.

20:39 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Ok, ok, perfecto, me queda claro. Entonces, cuando sea recursos propios, solo se registra en la base de datos, pero te haría la derivación igual o más que la derivación, cortaría la conversación o Antu se quedaría ahí solo para responder preguntas frecuentes.  Es importante que sepamos cuándo Antu 2.0 sale del proceso, ¿no? Para derivarlo al humano. Gracias. Gracias. Gracias.

21:00 - Anthuane Xiomara Champac Ramos
  No, se quedaría ahí para que de repente comprense preguntas frecuentes.

21:04 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Ok, está bien, perfecto. Por ese lado ya queda mucho más claro. Ahora, en caso de compra, cuando indican un monto menor a 4.000, eso ya lo tenemos claro.  Sabemos que cuando indican un menor a monto a 4.000, tiene que mandar eso de aquí. Si indica que cumple con los requisitos, indican lo siguiente.  Si desea que lo apoyemos, necesitaría los siguientes datos para la precalificación. Una vez que entregue estos datos, ver, con esta información gestionamos la evaluación y la avisamos apenas tengamos respuesta.  Entonces, Antu, cuando nos confirme si desea apoyo, les mandamos esta información. Cuando nos la mande, Antu te avisa a ti, corta la conversación y ahí se acabó el flujo, ¿verdad?  Ajá, sí. ¿Y qué pasaría si el cliente no quiere apoyo, entre comillas, o simplemente te dice que no? Con la corte también.

22:02 - Anthuane Xiomara Champac Ramos
  Sí, ahí sería importante que el cliente nos avise, ¿no? De repente no quiere apoyo, ¿por qué? Porque ya tiene un crédito preaprobado con un banco específico que él trabaja.  Sería cuestión que el cliente nos indique.

22:18 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Ok, entiendo, perfecto, me queda mucho más claro. Entonces, básicamente, no, sí, ya estoy, vamos a hacer un momento la guía, me queda muy claro.  Ahora, aquí se recorre de forma automática cuando el cliente indique el pago mensual, ya que se asume que será mediante crédito hipotecario.  En ese caso, no sería necesario preguntar si cuenta con recursos propios del inicio. ¿Me puedes explicar un poco más este caso, Antone?  Mencionarme qué tipo de cliente sería en este caso, si es alquiler o compra, y cómo tendría que accionar Ant2.0?

22:50 - Anthuane Xiomara Champac Ramos
  Mira, a ver, aquí era de familia. Vaya, por ejemplo, aquí el cliente está diciendo... Y la IA pregunta, ¿Vas a comprar con recursos propios o necesitarás un crédito hipotecario?  Si es que el cliente está diciendo 500 soles mensual, es porque piensa pagar 500 soles mensuales, cuota al mes.  Y entonces, luego de esto, de 500 mensuales, cuando la IA le pregunta ello, el cliente responde recursos propios, o ahí no se lo entiende.  Si es recursos propios al contado, o si es que no sea por crédito hipotecario. Ok, perfecto.

23:38 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Y aquí debería ser claro esas preguntas, pues, ¿no? Y una vez que responda a estas preguntas, ¿cómo debería continuar?

23:47 - Anthuane Xiomara Champac Ramos
  Y así es que desea financiar la compra, si tengo un crédito aprobado o no. Y así es que indica que se cuenta con crédito aprobado.  aprobado, por automático ya registrarlo. si es que desea que lo evaluemos, ahí mandarlo alerta, ¿no? Para ello responder.

24:09 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Ok, perfecto, ya me queda claro. Ahora, cuando envíen, bueno, eso ya está alineado. Alar en español también está alineado.  Aquí, por ejemplo, antes de registrar en la base de datos, indicarle que ya se le derivó con un asesor, fijarse el ID, si no está disponible, indicar lo siguiente.  Para ayudarte a buscar otras opciones, me indicas cuándo sería tu presupuesto para comprar. O aquí básicamente es que si la propiedad que no está disponible en la base de datos, hacerle las preguntas que me imagino son las mismas que me pusiste.  Arriba. Arriba, ¿no? Sí. Ok, perfecto, esta es acá. A ver, solo para que se quede en la IA es la página.  Ok, perfecto equipo, entonces ya queda súper claro todas las interrogaciones. Ahora vamos a pasar a hablar sobre la definición del modelo de calendario.  Esta parte va ser muy importante, ahí sobre todo es importante que los tres estemos, en general, tanto FIX.io y AI como REMAX URUS estemos 100% alineados con esto y esto es muy importante y les voy a explicar por qué.  Anthu 2.0 ya cuenta con la capacidad de agendar visitas. El siguiente paso no es nada técnico porque antes, pero ya va a agendar en el Google Calendar, si nosotros la activamos.  Lo importante va a ser definir cómo va a ser ese agendamiento para que sea ordenado, eficiente y alineado a la forma real en la que ustedes están operando.  El objetivo no es solo agendar, sino hacerlo de manera en la que se respete la lógica. Comercial, la disponibilidad del equipo y sobre todo el volumen de leads que están manejando, que es bastante.  Para lograr esto, vamos a necesitar alinear primero el modelo del calendario más adecuado. Vamos a hacerle un par de preguntas para entender cómo se van a gestionar hoy las visitas, cómo se van a asignar los leads y qué nivel de control o flexibilidad se necesita, de modo que Anthu 2.0 pueda agendar correctamente sin generar fricción operativa.  Cabe recalcar que como Anthu 2.0 ya puede agendar y esto es parte del alcance del proyecto, esta lógica, si es que por A o B toma más de 7 o 10 días y aún así ya completamos con el proyecto como tal, tendríamos que verlo sí o sí como parte de los ajustes del mes a mes, porque es una lógica que comprendo que se va a ir encontrando hasta que URUS encuentre la manera más óptima de poner a agendar las visitas, únicamente para dejarlo 100% claro.  Con estas respuestas lo que vamos a hacer es definir el modelo óptimo de agenda antes de automatizar y llevarlo a producción.  de hacerles estas preguntas, equipo, me gustaría saber si de alguna u otra manera ustedes ya han dimensionado alguna estrategia para poder agendar estas visitas sincronizadas o cómo van a estar alineadas con los horarios o calendarios de los asesores.  Bueno, aún todavía no hemos informado nada de los asesores.

27:27 - Anthuane Xiomara Champac Ramos
  No sabríamos cómo llevaríamos a cabo el calendario de ellos. Ok, perfecto.

27:38 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Aquí entonces vamos a hacerles las preguntas para poder comprender cuál es la mejor opción y en la siguiente reunión mostrarles el modelo más, o mejor dicho, modelo ad hoc a lo que ustedes necesitan.  Primer equipo, algo que es importante entender es que creo que ustedes manejan 40, 46 asesores aproximadamente hoy en día.  Sí, ¿Estás bien con esa información? Ok, entonces, es importante entender. Entender que sincronizarnos a 46 calendarios no es escalable y no es eficiente.  ¿Por qué? Porque si por A o B un día se nos van 5 asesores o entran 6 asesores más, hacer ese retrabajo, uno, va a implicar un alcance diferente y va a implicar tiempo de desarrollo que no es eficiente, no es escalable.  ¿Ok? Quiero partir de ese punto para encontrar un modelo en que todos los asesores puedan agendarse visitas sin necesidad de que invirtamos tanto tiempo en algo que al final no es proporcional al tiempo con la practicidad que vamos a tener para desarrollar esta sección.  Primero, cuando tenemos un lead calificado, la visita se va a asignar automáticamente a un asesor. ¿Existe o existe alguna persona o criterio que se decida a qué asesor se deriva?  ¿A qué me refiero con esto? Por ejemplo, con las promotoras. ¿Cómo trabajamos con las promotoras? Aquí hay, imaginemos, dos proyectos inmobiliarios.  Uno en San Isidro. Y otro en Jesús María. Tenemos cuatro asesores. Este es un ejemplo. Tenemos cuatro asesores. Pepito y José para San Isidro y Luis y Jorge para Jesús María.  Si es que el lead está buscando en San Isidro, se le va a asignar a uno de los dos asesores de San Isidro.  Si es que otro lead viene a preguntar por San Isidro, se le asigna el segundo. Y si viene otro, vuelve el primero y así es una lógica rotativa, pero por proyecto.  Y lo mismo con el otro proyecto. Eso pasa con las promotoras. En el caso de REMAX, aquí entendemos que no hay una lógica exacta como tal, por lo cual tenemos que ser bien finos por esto.  Así que les preguntaba, ¿la visita se va a asignar a un asesor o se va a asignar, por ejemplo, a un calendario que tú centralices, Anthu?  ¿Y en base a qué criterio? ¿Cómo han pensado manejar esto?

29:56 - Anthuane Xiomara Champac Ramos
  Todavía no lo hemos visto, como te digo, Santiago. Este... Este... Pero según tu criterio, ¿cuál sería la mejor? Es justamente estas preguntas para poder definirlo en la siguiente, Reu.

30:12 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  No quiero sesgar la conversación de la IA, te voy a dar mi apreciación profesional de la experiencia que he tenido con otras comercializadoras.  Hay dos maneras, ¿ok? Pero igual te voy a hacer las preguntas para luego encontrar cuál de esas dos maneras es la que más se acomoda a ustedes.  Primero que hay un Google Calendar donde se centralicen todas las visitas, que se definan cuáles son los horarios en los cuales no se va a agendar, me invento uno, por ejemplo, entre 11 de la noche y 6 de la mañana claramente, ¿no?  Pero sí se puede agendar entre 7 de la mañana hasta 6 de la tarde, me estoy inventando un horario.  Que se centralice todo en un calendario y que luego seas tú la que le avise a los asesores que hay una visita programada en X día para que el asesor...  que tenga disponible en ese hueco pueda acudir a esa visita. Esa es una manera. ¿Cuál es la segunda manera en la que los asesores, no sé si has usado Calenly o Cal-I?  Básicamente el Calenly es algo similar a lo que te voy a mostrar ahora. Un ratito. Es igual como les digo, equipo, eso lo tenemos que definir juntos porque es importante cómo ustedes quieren manejar esa lógica.  Porque, como les mencionaba, no es nada técnico. Hoy, Anthu 2.0, si la soltamos a producción con esa funcionalidad de agendar, va a llenar el calendario de visitas.  Pero la pregunta es cómo lo gestionamos de manera correcta. No hay ser lógica que tienen que alinear 100%. ¿Qué es un Cal-I?  ¿Qué es un Calenly? La segunda opción es que todos los asesores puedan crearse un Calenly, que esto es súper simple, es simplemente conectar su cuenta de Google Calendar con este software, que es otra página web.  que va a hacer este software es que les va a dar un link según la disponibilidad que tengan en su calendario.  ¿A qué me refiero? Imagínate que yo soy el asesor Pedro y un cliente está hablando con Anthu 2.0 y le dice, ok, tu asesor es Pedro, él se va a comunicar contigo, esta es la disponibilidad que tiene para agendar la visita.  ¿Qué fecha y hora se te hace más cómodo? El asesor entra a este link y dice, mira, el 23, y acá salen los horarios que tiene disponible.  Esta es la segunda manera, que todos los asesores tengan esta funcionalidad para que se respete la disponibilidad de ellos mismos.  Como te mencionaba, Anthu, esto va a depender de cómo ustedes quieran manejar la lógica, cómo va a ser mucho más eficiente para ustedes aprovechar cada visita calificada y parte de esto es el acompañamiento que les queremos dar mes a mes, ¿no?  Posiblemente hoy día optemos por una alternativa, la probemos por un mes y nos demos cuenta que lo más eficiente es que al final lo centralizamos.  Hicemos todo en un calendario y según la disponibilidad de los asesores que vayan y atiendan la visita. Al final va a depender cómo ustedes quieran manejar eso.  No sé si me dejé entender. ¿Qué te parece, Anthu? Como Leili creo que ha tenido un percance, creo que no va a poder estar acá.  Dejamos estas preguntas de repente para mañana en otra reunión. Me gustaría que lo conversemos más que sea por escrito porque es importante que ustedes tengan alineado cómo quieren manejar el calendario.  Y así les podemos ayudar con una lógica mucho más alineada de lo que ustedes necesitan. ¿Qué es lo que yo recomiendo?  Sabiendo que Anthu 2.0 ahorita, perdón por la expresión coloquial, puede agendar como loca. Yo dejaría que agende máximo 5 visitas por día en el Google Calendar del correo que nos has dado, que centralice eso.  Ahora mi pregunta es, Anthu, ¿habría algún problema si es que, por ejemplo, me invento un caso, Anthu 2.0 agende 5 visitas para mañana?  Y tú luego tengas que asignar esas visitas a los asesores, o preguntando por la disponibilidad de ellos, ¿cómo sería el proceso ideal de asignación para ti?  ¿Qué te facilitaría más la vida? Y a los asesores, claramente.

34:16 - Anthuane Xiomara Champac Ramos
  Mira, a me facilitaría más la segunda opción que presentaste del calendar, este, donde se ve la disponibilidad del asesor, porque si es que todo se va a un solo Google Calendar y de ahí yo tengo que chequear o preguntar al mismo asesor si tienen o no la disponibilidad, nunca falta un inconveniente que un asesor tenga ese día que ha escogido el cliente visitar, otra visita, otra gestión, entonces ahí quedaríamos mal con el cliente y es lo que no queremos, ¿no?  Total.

34:52 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  ¿Y cómo solían gestionar ustedes las visitas anteriormente?

34:57 - Anthuane Xiomara Champac Ramos
  Lo que pasa es que yo no gestionaba las visitas. Lo gestionaba el propio asesor. Llega el cliente a mí, me da los datos, leyendo los datos en el SIGI, lo derivo al asesor y ya el asesor se encarga de enviar la lista de propiedades y también de coordinar qué día le va a dar la visita al cliente.  Claro.

35:21 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Bueno, esto también se puede, eso de por sí puede generar un problema, ¿no? Depender de la proactividad del asesor, muchas veces puede hacer que el mismo lit se enfríe y demás.  Claro.

35:34 - Anthuane Xiomara Champac Ramos
  Sí, es un poco tedioso esto. Sí. disponibilidad de los asesores. Total.

35:42 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Mira, entonces, ¿qué te parece si lo conversas con Leili? Sí. De alguna u otra manera tratan de alinear cómo quieren gestionar la lógica de asignación.  Igual es importante que sepan que por nuestro lado, de manera de socios estratégicos de inteligencia artificial, Antu 2.0 ya puede agendar y...  Ya lo va a agendar. O no hay ningún problema por ese lado. Pero lo importante va a ser que ustedes tengan claro cuál va a ser esa lógica de asignación.  Lo podemos ver juntos. Sería clave. Yo con gusto los ayudo para encontrar la mejor opción con respecto a qué es lo más práctico para el asesor.  Pero sí es importante que ustedes tengan definido cómo va a hacerse este proceso de agendamiento. Yo creo que hay varias opciones.  Primero, que Anthu 2.0 me inventó una. ¿No? Que Anthu 2.0 estas dos primeras semanas no agende todavía hasta que se defina la lógica.  O que Anthu 2.0 centralice todo en un calendario. O mira, por ejemplo, te suelto otra alternativa que también es súper buena.  Me imagino que son los 46 asesores quienes van a tener la capacidad de atender las visitas. No es que todo vaya a recaer solo en unos cuantos.

36:48 - Anthuane Xiomara Champac Ramos
  Sí. Ok.

36:50 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Sí, entonces va a ser importante cómo quieran alinear la lógica. Aquí, por ejemplo, te lo muestro cómo lo hacemos con otra inmobiliaria, otra promotora.  Acá hay un Google. Calendar, pero tenemos varios calendarios en uno. Está por mi lado, Anthu, ver cuántos calendarios podemos meter acá, porque si podemos meter 46 calendarios, los centralizamos todos en uno y tenemos diferentes.  ¿A me refiero con esto?

37:12 - Anthuane Xiomara Champac Ramos
  Mira, por ejemplo, yo voy a marcar todos y voy a ver todas las, estas son todas las visitas de la semana pasada para esta inmobiliaria.

37:20 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  ¿Ok? Sandy, pero yo no quiero que se centralice todo en un calendario. No pasa nada, no está centralizado, porque si yo empiezo a quitar calendarios acá, te das cuenta que solo estoy viendo el calendario de cada asesor.  Imaginemos que acá tenemos cinco asesores, ¿no? Ah, ya, voy a quitar a Harold, quiero quitar a Joaquín, voy a quitar a Ricardo.  se me está yendo. ¿Quién tiene más visitas? Ah, Rosa, Zaira, no sé si me dejo entender. Bueno, vamos a estar centralizado todo en un calendario, pero por diferentes capas.  Vas a poder seleccionar y ver todas las visitas, pero claramente no se te van a acumular todas en una, sino que cada asesor va a tener su propio calendario dentro de la cuenta de Google Calendar.  Son como etiquetas, ¿no? Que no se paran. Exacto, son como etiquetas. Las que lo separa, como te digo, está por mi lado revisar si es que podemos meter aquí 46 calendarios, pero nuevamente eso sí va a requerir tiempo operativo.  Sí, claramente no las voy a decir, equipo, les vamos a cobrar más porque es parte del proyecto. Sin embargo, esto sí ya es parte del fin mensual porque como te mencionaba, Anthu 2.0 ya puede hacer esto ahorita.  Pero el hecho de que la lógica como tal del negocio sea compleja, se va a requerir que ya sea parte del acompañamiento de la comunidad que podemos quedar como otras conexiones que nos pueden tener en Ya comprendo.

38:38 - Anthuane Xiomara Champac Ramos
  Eso sí, se tendría que conversar directamente con Leili para que ella tome una decisión. Pero este Google Calendar, ¿nos permite hacerse opciones gratuitas o hay un pago?  Sí, es gratuito.

38:51 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Es gratuito. Ah, ya. Sí, de hecho es el, más bien justo, el único pendiente que tenemos de conexión, Anthu, es conectarnos a su Google Calendar.  ¿Te acuerdas que te Pedíamos un número para que nos des acceso y tal. Ya, va a pasar lo mismo, pero para poder acceder únicamente a su Google Calendar.  Pero antes de hacer eso, tenemos primero que afinar la lógica para no estar molestándote antes de tiempo. Así que me llevo el pendiente de ver si podemos agregar más calendarios acá.  Sería lo importante que converses con Leili cuál va a ser la lógica que se va a manejar. No de cara a, o sea, mejor dicho, de cara a lo que sea más fácil es para ustedes.  Ahorita, de alguna u otra manera, es definir qué es lo que es más fácil para ti y qué es lo que va a ser más práctico para los asesores.  Porque considero que la manera en la que se trabajaba antes, que era la más óptima para ese momento, puede que haya generado mucha fricción con el cliente.  No es como decirle al asesor, ok, acá hay un asesor, un cliente calificado, encárgate de la visita. Imagínate que el asesor de repente en ese momento no estaba disponible, o se olvidaba, o era muy tarde, etc., etc.  Al final, depender de la proactividad de la fuerza de ventas puede generar a perder la oportunidad de venta. Así que, nada, es cuestión de que ustedes se alineen y si es que es necesario que yo entre a esa reunión para apoyarlos desde el lado técnico, desde el lado tecnológico, entro sin ningún problema, pero va a ser importante que ustedes tengan clara cómo se va a centralizar esas visitas, porque Anthu está lista para agendar.  La pregunta es, ¿cómo lo va a hacer? No sé si me deja entender.

40:21 - Anthuane Xiomara Champac Ramos
  Sí, entonces eso quedaría pendiente. Y ahorita la guía, Santiago, sí nos está respondiendo, ¿verdad? Sí, ahorita la hemos quitado porque queremos hacer primero estos cambios que hemos visto en el Drive.

40:34 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Y una vez que ya tengamos listos estos cambios de Drive, que calculo que será para mañana, la volvemos a soltar para ver cómo funciona en el transcurso de una o dos horas.  Y si tú ves que está todo check, la dejamos. Y cualquier cambio que haya mínimo, nos lo escribes por WhatsApp.  Sin más.

40:50 - Anthuane Xiomara Champac Ramos
  Sí, porque ahorita hay varios mensajes, pero no los he abierto, porque si los abro, la IA ya no va a responder, ¿tú crees?  Así los abra sonó.

41:00 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  La IA no los va a responder. ¿Qué es lo que vamos a hacer nosotros, Anthu? Vamos a mandarte un mensaje así predeterminado por default en el que sea, hola, ¿qué tal?  Somos REMAX URUS, hemos actualizado una certificación para el cliente. Por favor, ¿podrías volver a contarnos o mencionarnos tu consulta, la propiedad por la que estás buscando?  Y cuando ya mandas tú ese mensaje, la gente va a volver a escribir, pero ya con la IA activada.  No sé si me deja entender.

41:24 - Anthuane Xiomara Champac Ramos
  Ya. Voy a mandar, reenviar masivamente. Porque son varios.

41:30 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Sí, sí, sí, les escriben bastante. De hecho, su volumen es mucho. Y eso no está mal. Tienen muchas oportunidades de venta ahí que vamos a optimizar al 100%.  Y bueno, imagino que ya con Lili conversaremos también el tema sobre los variables, que nuevamente eso no es nuestro, es parte de lo que Meta les cobra.  ¿A qué me refiero con variables? Por ejemplo, los seguimientos automáticos que se hagan post 24 horas. Un cliente me deja de responder hoy y tengo que mandarle un mensaje post 24 horas para reactivar el interés.  Meta cobra por esos 0.07 centavos de dólar. ¿Qué otro costo tiene Meta? Por ejemplo, si tú quisieras ahorita que Antu 2.0 reactivara todo lo que tenemos acá, cobraría Meta 0.07.  ¿Por qué? Meta cobra por iniciar conversación y por mensaje de seguimiento post-24 horas, que también es iniciar conversación. Pero ¿qué pasa si hoy te escribo yo, por ejemplo, Antu 2.45, tú me respondes y yo te dejé de responder?  Dentro de las 24 horas, Antu 2.0 puede mandarme 20, 30 mensajes y Meta no me va a cobrar, porque es dentro de las 24 horas.  Pero todo seguimiento que se haga post-24 horas y todo inicio de conversación, Meta lo cobra. No tienen que pagarnos a nosotros directamente, esto simplemente es así como pagan los anuncios en el Meta Business, que me imagino que Jimena lo domina 100%, es lo mismo pagar los seguimientos automáticos, nosotros los podemos guiar con eso, pero es un variable que sí le especificamos en su momento y es bueno que lo tengan claro.  Ya, genial. Perfecto, Antu, quisieras... A si tienes una consulta más. Si no, en todo caso, te paso las preguntas por acá.  O si quieres, lo podemos revisar en otra reunión mañana, porque sí es importante la lógica del calendario.

43:09 - Anthuane Xiomara Champac Ramos
  No, más que todas esas preguntas, mándalo por el grupo y para que ahí Leili lo pueda ver. La etiqueta es a Leili, porque ahí es la que más o menos tenemos que tomar la decisión, ¿no?

43:22 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Listo. Perfecto, Andu, no te preocupes. Entonces vamos a empezar con los cambios y apenas ya lo tengamos listo para volver a salir a producción, te avisamos.  Para que estés atenta y nos avices cualquier cosa. Listo, Santiago. Perfecto, Andu, nos vemos. Cuídate.