Impromptu Google Meet Meeting - January 26
VIEW RECORDING - 45 mins (No highlights): https://fathom.video/share/Fa_WSSq3Ns8zX2jC-YuHTgeMxSX3gx9d

---

0:01 - Anthuane Xiomara Champac Ramos
  No, está en una reunión. No, no ha venido a la oficina desde la mañana.

0:07 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Ok, entiendo. No pasa nada. Vamos a dejar todo súper, súper claro con respecto a la REU. Anthu, antes de que, bueno, mientras Jimena se va conectando, así a groso modo, cuéntame, ¿cómo has sentido esta versión de Anthu 2.0 en comparación a la anterior?  Más allá de las observaciones que nos mandaste, algo que has notado en particular.

0:26 - Anthuane Xiomara Champac Ramos
  Esta, sí, este, ha tomado varios puntos en cuenta. Está mejor que anteriormente contestaba. Solamente las observaciones que mandé ahí por WhatsApp y, y nada, este, por, por mientras voy a, voy a tener que estar mirando, ¿no?  Para ver si hay alguna otra. Y también para estar filtrando los DNIs, porque si o si tú a todos les pides DNI.  Y ahí yo tengo que filtrar, filtrar, filtrar, filtrar, para yo poder ver si califico o no. Y ya ahí.  ¿Cómo? ¿Me has enseñado el botón de Vox? Dayana, ¿es que voy a enseñar el botón de Vox y ahí yo le voy a colocar encendido o apagado el documento?  Claro.

1:12 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Ok, perfecto. Sí, al final, bueno, ahorita voy a empezar a compartir pantalla. Hola, Jimena, ¿cómo estás? Para profundizar un poquito más en eso, pero lo que les comentaba al inicio del proyecto, ¿no?  Al final, el fin que tiene Anthu 2.0 es poder liberarte de, perdón por la expresión coloquial, de la chamba operativa a ti y que tú solo te encargues de esos leads que ya están más avanzados, que entiendo que ya mandarte el DNI para ti es mucho más fácil revisar que estar escribiéndole a todos para tener el DNI de todos.  Así que vamos a tratar de moldearlo lo más que se pueda, lo que en verdad necesites, que es lo que estamos haciendo.  Les comparto mi pantalla, chicas, y aquí está. Listo. Básicamente, ¿cuál es el objetivo principal de esa reunión? Primero, alinear todo, todo con respecto al proyecto.  Vamos a hablar un poquito de lo que... ¿Qué pasado con Meta para darles un poco de claridad desde nuestra experiencia?  Y lo primero es el contexto con respecto a la situación actual de Instagram, ¿ok? Entendemos que la cuenta que han estado utilizando, su sed, estaba inhabilitada, bueno, ahora está inhabilitada por Meta, de hecho, eso lo estuvimos conversando con Jimena el fin de semana.  En este caso, y justo acá también lo menciona, es importante considerar que la cuenta ya tenía antecedentes de baneos, ¿ok?  ¿Por qué esto es importante? Y también se lo comentaba Jimena, porque Meta, cuando hace estos barridos, no es que priorice, pero toma más en cuenta a las cuentas que hayan tenido problemas con anterioridad por comportamiento sospechoso.  Más allá de que sea la empresa oficial o no, al final Meta, sinceramente, es muy, muy restrictivo con eso, por eso es bien importante tener todo 100% oficializado, ¿ok?  Cuando un activo presenta re-dicidencia, Meta tiende a aplicar decisiones más estrictas independientemente de que el negocio sea real o no.  esto es más... una pregunta. Sí.

3:01 - Jimena Zuñiga
  En el tema de que nos han baneado la cuenta, ¿te refieres a que esa cuenta ha sido ya inhabilitada anteriormente y por apelación nos la han devuelto, verdad?

3:17 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Sí, me comentaste en su momento que, bueno, eso ya ha pasado.

3:20 - Jimena Zuñiga
  No, lo que había pasado es que nos bajaron las cuentas, pero no la pudimos recuperar nunca. Y fue por un tema de contenido y porque cometimos dos veces el mismo error en publicaciones.  Por eso es de que tengo muy presente el tema de que por contenido nos bajaron las cuentas, pero no pudimos recuperarlas.  Y muy aparte de eso era por mucho el tema de los nombres, o sea, de que se usaba mucho Remax.  Entonces, hasta hemos adjuntado documentos y todas esas cosas y al final igual no pudimos recuperar la cuenta. Por eso es que esta de...  Esta cuenta es la primera baneada que tenemos. Ah, esta cuenta es la primera baneada. Sí, es la primera baneada y por eso me pareció súper raro que no hayan dejado apelar, o sea, que no hayan dejado como que nosotros demos un sustento de algo, ¿no?  O sea, como diciendo, oye, acá te has junto mis documentos o cosas así, porque no lo han permitido, como en anteriores veces, ¿no?  Porque hemos tenido dos cuentas anteriormente y, bueno, nunca pudimos recuperarlas. Claro.

4:31 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Jimena, tú me comentaste que cuando te llegó este correo por primera vez, te dejó apretar un botón, pero luego no volvió a aparecer, ¿no?  O algo similar.

4:41 - Jimena Zuñiga
  No, o cuando intentamos entrar a la cuenta de Instagram, salía apelar, el botón apelar. Entonces, yo le di clic al botoncito y me aparece solamente que confirme mi correo electrónico y coloqué.  El correo electrónico de Remaxurus y aparte me confirmó un teléfono y también coloqué el teléfono normal y ahí es donde como que me dijo, ok, ya como que todo está conforme, una cosa así y listo.  O sea, como que espera entre 12 a 24 horas que te vamos a dar una respuesta. Pero ahí a la hora me mandaron un correo electrónico diciendo hemos revisado todo y de igual manera no cumples con los requisitos y te hemos inhabilitado.  Claro.

5:33 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Sí, es que es lo que te mencionaba. Meta siempre se va a poner súper bien restrictivo con eso y más aún entendería yo que con una franquicia como la que es Remax.  Y justo lo que le comentaba a Leili Jimé es que ante este tipo de situaciones es específicamente por la cual se necesita la verificación del porfolio comercial.  Y es por lo mismo que, nuevamente, el alcance de este proyecto nunca estuvo con tocar Instagram. A su hora no hemos tocado Instagram.  De cara a un posible proyecto posiblemente se puede evaluar, pero a su hora Instagram no lo hemos tocado en ningún momento.  Es un canal independiente. Nosotros nos enfocamos en proteger el canal de WhatsApp porque, a pesar de todo, esta automatización de Anthu 2.0 puede llevar a que ocurra algo similar como lo que ocurrió en Instagram.  ¿Por qué menciono esto? Porque ese tipo de responsabilidad, y esto también se lo comenté Leila en su momento, es siempre responsabilidad del negocio.  Y nosotros siempre les lo comentamos. ¿No tienen la verificación oficial de meta, perdón, el porfolio comercial de meta verificado?  Sí. ¿No? Ok, tienes que hacer este paso a paso porque si no es complicado poder automatizar y es lo más probable es que te baneen la cuenta.  ¿Ok? Y si mal no recuerdo eso, te lo comentamos también a ti en su momento. Nuevamente, no por Instagram, sino el porfolio comercial como tal.  ¿Por qué te comento esto y me comentan por favor si se ve mi pantalla con el meta vista, por favor?  Listo. ¿Por qué les menciono esto y por qué es importante? Porque el portfolio comercial ahora es como una loncherita que está verificada por Meta, ¿ok?  Es una loncherita que está verificada por Meta. Todo lo que esté dentro de esa loncherita va a estar protegido por literalmente Corporación Gurus SRL, que fue lo que estuvimos verificando.  ¿Qué es lo que está dentro de esta loncherita? La cuenta de WhatsApp, es la que estamos utilizando para Antu 2.0, que está aquí.  Se los muestro de grosso modo cuál es el número de teléfono que está usando, el número de marketing. Y lo que se tuvo que haber hecho y lo que se tiene que hacer a partir de ahora para poder proteger cualquier tipo de cuenta de Remax Gurus oficial es agregar tanto los números de teléfono que se quieran proteger acá y las cuentas de Instagram que se quieran proteger acá.  Yo entiendo al final por lo que me comentaste que no era tu rol principal en la gestión de Meta, sino de otra persona que ahora no está en el negocio, ¿verdad?

7:56 - Jimena Zuñiga
  No, en realidad cuando yo entré me dieron la cuenta, ¿no? O sea, ya la cuenta estaba como que creada.  Entonces, claramente como que este tipo de pasos y aparte que como no hemos verificado la cuenta, porque cuando tú nos mencionaste si han verificado eso, claramente te comentamos que no.  Entonces, no, o sea, ese, como que esa parte era como que no, no pensábamos que no estaba vinculado Instagram con todo este tema.  ¿Por qué? Porque cuando nosotros entrábamos era como que, meta, está vinculado Instagram y Facebook, ¿no? Pero obviamente que ahora leyendo es totalmente diferente.  Entonces, a eso es a lo que yo preguntaba, ¿no? O sea, si en todo caso la verificación fue como una alerta para que pudieran observar el tema de Instagram y por lo mismo bajarlo, ¿no?  O sea, porque si quizás no se hubiese hecho la verificación, en este caso seguiríamos con el Instagram. No, de hecho.

9:00 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  De no. La verificación no es un gatillador para banear una cuenta como tal. De hecho, si hubiéramos tenido la verificación o no, la cuenta igual hubiera sido baneada.  La diferencia hubiera estado en si la cuenta hubiera estado dentro del porfolio comercial antes de que ocurra ese barrido.  Esa es la principal diferencia. Pero la verificación como tal nunca va a disparar un baneo, nunca va a disparar una revisión.  La verificación solo protege los activos propios de la empresa, que activos me refiero a las cuentas que se crean.

9:30 - Jimena Zuñiga
  Ok, claro, pero, o sea, a lo que voy es de que, o sea, varias personas como que me han mencionado el tema de que la verificación fue como, pudo haber sido una alerta para, porque es que hasta ahorita no entiendo el por qué banean el Instagram.

9:48 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  ¿Me entiendes?

9:48 - Jimena Zuñiga
  O sea, es como que anteriormente he entendido que han baneado el Instagram por claramente el contenido, ¿no? Porque ahí salía.  Tu contenido es como que no es parte. Las reglas políticas de Instagram, ok, entiendo esa parte, pero ahora es netamente, a eso es a lo que voy, no hemos estado subiendo contenido como que muy seguido o ese tipo de cosas, entonces sí hace como un año no nos banean la cuenta.  Entonces, esa es como que mi pregunta, o sea, si es que en todo caso tuvo quizás algo que ver, porque por lo que me comentan también, es como que pudo haber sido una alerta al momento de verificar, ah, ok, Facebook sí está dentro de, no como meta, pero Instagram no.  Entonces, tú eres como que, no sé, una empresa falsa que simplemente está como que suplantando la identidad de esto, esto de aquí que estoy verificando.

10:47 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Ok, sí entiendo el punto, de hecho agradecería si nos puedas compartir las fuentes, Jiménez, porque como te comento, nosotros, me imagino que tú también, llevamos trabajando con meta aproximadamente 4 o 5 años, de hecho, fix.  Yo ya es partner oficial de Meta, por lo mismo que entendemos las normas al 100%. Si es que nos pudiera pasar la fuente oficial donde sale eso para nosotros poder validarlo y poder esclarecer más la situación, con gusto nosotros los ayudamos, pero ya a priori te digo que, según nuevamente, fuentes oficiales, y con fuentes oficiales me refiero a Meta, una verificación como tal no puede disparar un baneo, pero sí entiendo el punto de vista que me mencionas de, ok, ya ya tengo verificado esto oficial y todo lo que no sea esto lo tengo que banear.  No funciona así porque, bajo ese término, yo podría verificar cualquier negocio con una cuenta similar y a cualquier empresa que tenga un negocio similar al mío lo tendrían que banear.  Por eso te digo, específicamente, la verificación no dispara un baneo como tal, pero si nos puedes pasar la fuente, lo aclaramos ahí sin ningún problema.

11:50 - Jimena Zuñiga
  Vale, lo voy a buscar y te lo envío. Dale, muchas gracias.

11:54 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Bueno, eso era con respecto a lo de Meta Equipo y, o sea, más allá de este problema... Que esté ocurriendo, lo importante es buscar una solución.  ¿Qué es lo que nosotros hemos hecho? Hemos mandado un correo de apelación desde el porfolio comercial oficial, tratando de apelar y mencionar que esa cuenta que se baneó es nuestra para ver si es que de alguna u otra manera este caso lo pueden escalar como un humano.  Porque ahorita la situación en la que se encuentra la cuenta es crítica, ¿ok? Y nada, básicamente eso sería esperar en el transcurso de hoy máximo mañana y si no lo más accionable y lo más rápido sería definitivamente crear otra cuenta.  Pero como les comentaba, eso nuevamente también lo conversé con Leili y lo llevó a comprender, es que lo que ocurra dentro, mejor dicho, fuera del canal principal de este proyecto no es nuestra responsabilidad directa, pero no por eso no los vamos a apoyar porque nosotros somos sus partners oficiales de tecnología, ¿ok?  Simplemente para poner el alcance claro. Con respecto a el estado actual ya pasando a Antu 2.0, bueno, no sé si de repente, Jimé, tengas alguna consulta más con respecto a Meta o un próximo paso.  ¿Caso que no se haya quedado claro?

13:03 - Jimena Zuñiga
  No. O sea, por mi lado, si has hablado también con Leili, como que todo normal, ¿no? Sí, no se preocupen.

13:11 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  De igual manera, Itares, que me mantengas al margen tanto de si llega o no llega ningún aviso. Porque si es que no llega ningún aviso entre hoy y mañana, lo más probable es que Meta no conteste o se demore mucho más.  Y lo importante o lo prioritario sería volver a crear una cuenta y no perder todo ese ritmo de adquisición que es muy clave, sobre todo en la adquisición de clientes.  ¿OK? Por parte de Anthu 2.0, ya se encuentra activo. De hecho, el proyecto ya está culminando porque estamos cumpliendo con todo el alcance de equipo.  Por ese lado, está genial. Ya estamos atendiendo a todos los leads. Esa funcionalidad está clara. Ya califica las conversaciones.  Por ese lado, está genial. De hecho, no sé si pudieron revisar. Pero ya está colocando los estados. Ahí en la mañana no los estaba colocando del todo porque los estábamos todavía alineando.  Pero ya está colocando el de primer contacto. Está colocando el de registrado cuando deja los datos y está colocando el de match y el de derivado, ¿ok?  Ahora está pendiente configurar el tipo de cliente, pero todo eso lo van a tener claro acá. No sé si de repente, Anthu, con respecto a los estados o las etiquetas, ¿hay alguno que no haya quedado claro o que de repente se puede alinear mejor o tengas alguna duda con respecto a cómo lo está etiquetando, Anthu?  Hay uno que dice como que derivado.

14:27 - Anthuane Xiomara Champac Ramos
  En vez de derivado podríamos ponerlo como este... no, registrado, pero o sea, yo entiendo derivado y registrado cuando ya está en sí y no sé qué nombre podríamos ponerle.

14:42 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Ok, mira, aquí para definir bien el nombre te cuento cómo hemos definido la lógica de esta etiqueta. Esta etiqueta es básicamente la que Anthu 2.0 va a colocar cuando tenga que transferirte la comunicación a ti, ¿ok?  Anthu 2.0, ¿cuándo hace esto? Hoy en día y eso está y eso es lo que queríamos alinear con... Entonces, cuando una visita se va a agendar, cuando ya se agendó, automáticamente lo va a derivar, que de hecho no va a salir como derivado, va a salir como visita, pero la acción va a ser la misma, que va a dejar de responder y te va a dar el aviso a ti.  Y derivado va a estar únicamente cuando pregunten por, bueno, ¿pudiste revisar el flujo que te pasé, Anthu, sobre el comportamiento de Anthu 2.0?  Sí, los cuatro puntos, para compra, alquiler o asesor o...

15:29 - Anthuane Xiomara Champac Ramos
  Sí, total.

15:30 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  De hecho, los más importantes eran el de compra y el de arrendatario. No únicamente aquí hemos dimensionado, pero igual vamos a aclarar.  Mira, primero, con respecto a postulante, cada vez que entre un postulante se le van a pedir los datos, se lo va a registrar y se va a derivar, ¿ok?  Esto es importante, me imagino que eso lo tienen que alinear con Leili, pero una derivación por parte de postulante también va a implicar en este costo variable de meta.  Pero entiendo que hasta este momento está bien, ¿verdad?

16:00 - Anthuane Xiomara Champac Ramos
  Por el momento deberíamos dejar algún número de teléfono o está bien que derive con respecto a lo bien que derive porque ella ahí se encarga, yo me encargo de enviarle ese screen o esa captura de pantalla, esa copiar y pegar a Melissa, que es encargada y ella se encarga de registrar directamente desde el sitio que ella tiene de postulantes.  Claro, ok, perfecto.

16:23 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Con respecto al vendedor, bueno, similar, ¿no? Extraemos información, le hacemos las preguntas y de igual manera te lo derivamos.  ¿Hasta el momento también está cheque esta derivación? Sí.

16:36 - Anthuane Xiomara Champac Ramos
  Ok, perfecto. Entonces por ese lado está genial.

16:39 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Con respecto a Renatarios, ¿en qué momento va a derivar automáticamente cuando mencionen o pidan un contrato menor a un año?  ¿Esto está bien? Yo recuerdo que tú nos los habías especificado de esta manera. Sí, es el mínimo es un año.

16:55 - Anthuane Xiomara Champac Ramos
  Ok. Un contrato. Entonces la pregunta es, ¿deberíamos mencionarle...

17:00 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  ¿Que el mínimo es un año o está bien que te lo derive solo cuando detecte que alguien pregunta por menor a un año?  No, menciónale que el mínimo es de un año.

17:09 - Anthuane Xiomara Champac Ramos
  Y también en el DNI, cuando te proporcionas el DNI, también ya hay derivármelo a mí para yo poder buscarlo en Sentinel.

17:22 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Ya, ok. Acá entra un tema importante entonces, Anthu. Ahora es muy importante que lo menciones. Cuando nos entreguen el DNI, nosotros lo que hemos hecho es, bueno, primero, si no lo entregan y no lo quieren dar, ahí me imagino que cortamos conversación y te lo diríamos igual manera.  Yo creo que cuando entregue el DNI, que aún así te avise, que te avise por WhatsApp a ti, o ya han entregado el DNI de este cliente para que tú entres al CRM y lo encuentres la conversación y la veas.  Pero aún así, Antu. Diga con la conversación. ¿Por qué? Porque después de darte el DNI aún quedan muchos pasos en el proceso comercial.  ¿Cuál es este paso? Que confirme la propiedad, si es que no la ha confirmado antes porque puede pasar, Anthu es flexible y que agende la visita.  ¿Ok? Esto es importante de definir. ¿Por qué? Porque si hacemos que corte la conversación cuando le dé el DNI, vamos a hacer que tú intervengas justo antes del agendamiento.  ¿Cómo vamos a accionar ante este tipo de situaciones? Porque si queremos que Anthu 2.0 también agende visitas, no podríamos cortar el proceso unos dos pasos antes del agendamiento.  No sé si me deja entender.

18:37 - Anthuane Xiomara Champac Ramos
  Sí, pero ahí también sería, ¿qué pasa si es que ya se llega a agendar y su Infocore esté en ROC?  Y yo no darme cuenta en el momento porque esté grabando o esté en un evento o en una reunión.

18:50 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Ok, entonces el DNI verificar en Sentinel es sí o sí crítico antes de pasar con el agendamiento de visita.  Sí, porque los...

19:00 - Anthuane Xiomara Champac Ramos
  Los propietarios y asesores no te aceptan la visita si es que su sentinela está en rojo o su puntaje de sentinela es menor de 750.  Ok, ok, perfecto, entiendo. Y lo rechazan.

19:14 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Ok, entonces, ¿cuál sería el flujo ideal para ti, Anthu? ¿Cuál sería ese flujo que te ayudaría a ti a ser más rápida?  Por ejemplo, Anthu 2.0 está conversando con 100 personas a la vez y te manda aviso de que 10 han dejado su DNI, a esas 10 ya les dejó de contestar, ¿ok?  ¿Tú cómo accionas en ese momento? ¿Vas a revisar esos 10 DNIs para ver quiénes están verdes y quiénes están rojos, entiendo?

19:39 - Anthuane Xiomara Champac Ramos
  Sí, sería lo ideal porque la guía ya no puede filtrar, o sea, no tiene ese sentinela. Claro, entiendo.

19:48 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Entonces, cuando tú ya verifiques de los que están en verde, ¿cómo esperarías que el proceso fluya? ¿Tú tomarías el control total de esos clientes o esperarías que Anthu 2.0?  Tenga el control, pero ya con ese contexto, ¿cómo esperarías que sea el flujo ideal?

20:04 - Anthuane Xiomara Champac Ramos
  Esperaría que ya Anthu2.0 tome el control en base a esa información que yo voy a proporcionar, ¿no? Que si está en VR o si pasa o si cumple para alquiler.

20:16 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Ok, entonces tú me estás diciendo que cuando tú revises el DNI de estas personas en Sentinel, me pongo, me invento un paso a paso, ¿no?  Por ejemplo, ese cliente Gabriel sí está en Sentinel, ¿ok? Yo voy a añadirle etiqueta. Imaginemos que acá no dice vender, dice validado en Sentinel, ¿ok?  Y tú le das clic acá. ¿Tú esperarías que una vez que tú ya actualizaste esta etiqueta de que está cheque en Sentinel, Anthu2.0 siga con la conversación en automático hasta agendar la visita?

20:54 - Anthuane Xiomara Champac Ramos
  Así es, correcto. Ya, ok, estoy entendiendo la lógica.

20:58 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Es decir que, por ejemplo, imagina... Pero ahí yo tendría que hacer, ¿no?

21:03 - Anthuane Xiomara Champac Ramos
  Ese movimiento, o poner el check al momento de que ya no revise.

21:09 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Exacto, tú ahí tendrías que venir a esos contactos con los cuales has revisado y venir acá a poner verificado en Sentinel.  Bueno, a todos los que hayas verificado. ¿Así es más o menos como lo estás planteando? Sí.

21:25 - Anthuane Xiomara Champac Ramos
  Ok, perfecto. Y ahí lo tengo un poquito más claro.

21:27 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Entonces, eso sí va a ser necesario que requeramos un entrenamiento más, porque esa lógica sí va a ser, no compleja, pero sí vamos a tener que hacer un paso a paso más.  Ahora, más allá de este paso, Anthu, que es el de validar que el DNI esté completo y en Sentinel antes de que Anthu 2.0 siga con el flujo, el comportamiento que tiene de buscar el agendamiento de visita, de dar las propiedades.  ¿Todo ha estado bien más allá de las observaciones que nos has mostrado?

21:55 - Anthuane Xiomara Champac Ramos
  Sí, solamente de las habitaciones. millones de 750 soles que los puso como departamento. Sí, justo eso vamos a... Entiendo.

22:09 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Sí, justo eso les quería comentar, eso lo vamos a ver un poquito más abajo con respecto a las propiedades.  Pero ya, perfecto, me queda mucho más claro entonces. Entiendo que Anthu ya está mucho más moldeada lo que ustedes necesitan.  Es cuestión ahora de que podamos alinear mejor esta observación que nos acabas de demostrar. y ahorita pasamos al tema de las propiedades, ¿ok?  Ahora, con respecto a la estrategia de calendario. Ya, esto sí va a ser también importante. Les voy a decir cuáles son las dos opciones según mi experiencia con comercializadoras y según cómo creo que a ustedes les puede ser mucho más productivo.  Y en base a eso me imagino que ustedes se conversaban con Lady o de hecho podríamos tener una reunión con Lady o de otra persona que se puede...  Ya entra al Google Calendar de Staff, creo que fue el que nos pasaron para conectar el calendar. Y en ese calendario, en ese Google Calendar, va a agendar todo lo que se le venga, por así decirlo, ¿ok?  Si es que piden una visita para el día de mañana a las 3 p.m. y ese calendario está vacío, lo va a agendar.

23:11 - Anthuane Xiomara Champac Ramos
  Es decir que ya cumplen con el alcance de agendar. ¿Ya?

23:14 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Ahora tenemos que alinear si es que ese calendario va a ser el calendario donde se va a centralizar todo o vamos a tener que optar por otra estrategia.  Porque optar por otra estrategia sí va a a que tengamos que hacer algo mucho más elaborado en base a sus asesores.  Y ese es otro alcance. ¿Ok? ¿Cuáles son estas dos opciones? La primera que es el calendario centralizado, que es lo que hoy día ya tenemos, Adantu 2.0 agendando en el calendario.  Que es básicamente, ¿cuáles son las ventajas de esto? Que vas a tener todo el control centralizado en un calendario y vas a tener menor dependencia directa de los asesores.  ¿Cuáles son las limitaciones de esto? Es menor escalabilidad, riesgo de saturación con alto volumen de los calendarios y menor flexibilidad a largo plazo.  Yo sinceramente no recomiendo esta opción. No la veo eficiente, la de tener tanto... 2.0 agendando en un calendario no la vea óptima.  ¿Cuál es la segunda opción? que yo creo que es la que más se les acomoda a ustedes. Y esto sí va a depender.  Y eso sí me hubiera gustado que Leili esté aquí para mencionárselo, pero eso es importante, equipo. Y es que al final va a depender mucho también del compromiso del cliente, en este caso ustedes, de poder tener todos sus procesos alineados.  ¿A qué me refiero? Si es que mañana más tarde optamos por la opción B y empezamos a hacer esta configuración, este desarrollo del nuevo alcance, no tendría ningún sentido o ningún impacto si es que al final los 43 asesores no cumplen con ese paso a paso.  Que de hecho es sencillo, ahora se los voy a explicar.

24:41 - Anthuane Xiomara Champac Ramos
  ¿A qué voy con esto?

24:43 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Que si los asesores no comprenden que esto es clave para poder aumentar las visitas calificadas y tener el control de sus calendarios según la disponibilidad de cada uno de ellos, por más que Antu 2.0 pueda agendar un montón, por más que hayamos armado la lógica, no se va a poder concretar.  No sé si me dejé entender con ello.

25:00 - Anthuane Xiomara Champac Ramos
  Claro, yo sí lo comenté en ese punto a Leili y lo que me respondió Leili es que no todos los asesores van a entrar, sino que previo a ello vamos a hacer una reunión y decirles quiénes se van a comprometer al 100% y escoger a los asesores que sí realmente sabemos que se van a comprometer al 100% y que van a tener todo alineado y que cuando la IA les mande el agendamiento del calendario ellos van a sí o sí que tener esa disponibilidad porque ellos han comprometido.  Claro, entiendo.

25:34 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  No, eso sería genial. De hecho es el camino más óptimo. Miren, les muestro brevemente qué es lo que haríamos en esa situación.  Primero, todos los asesores claramente, primer requisito, tendrían que tener una cuenta de Google Calendar, que es una cuenta de email sin más, creo que el 80% de personas hoy en día tenemos una cuenta de Google Calendar.  Ok, esto es lo primero, tener una cuenta de Google Calendar. ¿Cuál es el segundo requisito? Crearse una cuenta en una aplicación que se...  Se llama Calendly.com o esto es casi Calendly.com. ¿Han escuchado sobre este software o lo han utilizado en algún momento?

26:07 - Anthuane Xiomara Champac Ramos
  No. Ya.

26:09 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Eso es súper simple. Primero es tener una cuenta de Google Calendar. Simple. Esto me imagino que sí se habrán creado una cuenta.  Se van a crear cuenta en Google y te puedes registrar ya con otra cuenta que estés ahí creada súper rápido.  Me imagino que todos los asesores deben tenerlo. Esperaría que sí. Y lo segundo es entrar a esta aplicación, loggearse, crearse una cuenta.  De igual manera súper sencillo. Esto ya lo podemos profundizar si es que es necesario la capacitación. Después hay que me confirmen la metodología.  Y una vez que conecten, se conecten a esta aplicación, lo único que tienen que hacer es literalmente apretar un botón donde dice conectarse a cuenta de Google Calendar.  Y lo que va a pasar es que la cuenta del calendario del asesor se va a visualizar de esta manera.  Mira, ¿a qué me refiero? ¿Cuál es el escenario ideal? El escenario ideal es que Antu 2.0 esté atendiendo a un cliente, ¿ok?  atendiendo a un cliente y una vez que ya haya hecho match con la propiedad asignada, de hecho entiendo que en la propiedad, porque lo he revisado, sale también el asesor asignado a esa propiedad y el número de teléfono del asesor, creo, ¿verdad?

27:12 - Anthuane Xiomara Champac Ramos
  Sí.

27:13 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Ok, eso es importante. Porque Anthu 2.0, como ya sabe de quién es el asesor y cuál es su número de teléfono, va a ir a este link, que es donde está el Calendly con el calendario, y se lo va a mandar al cliente.  Ok, le va a decir, ok, genial, te voy a pasar el calendario de nuestro asesor, elige la hora en la que tú estés disponible y más cómodo se te haga.  Esto es importante porque bajo esa lógica, el asesor va a tener que tener su calendario actualizado. Ok, ¿a qué me refiero con esto?  Si es que el asesor tiene un cumpleaños de 9 a 10 de la mañana, es responsabilidad del asesor poner que tiene un cumpleaños de 9 a 10 de la mañana.  Porque Anthu 2.0 va a entrar, va a ver su calendario y va a decir, ah, este hueco está ocupado.  Y no lo va a considerar y solo va a poner acá los horarios en los que esté libre. No sé si me dejé entender.

28:07 - Anthuane Xiomara Champac Ramos
  Sí, o sea que el asesor tiene que registrar hasta cuando come.

28:13 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Literalmente, el asesor tiene que poner en su calendario, moléstame en este hueco.

28:18 - Anthuane Xiomara Champac Ramos
  Literalmente.

28:19 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Ok, claro, si es que tiene un horario de almuerzo y no quiere que nadie lo moleste ahí, va a tener que poner eso.  ahora, ¿es importante equipo esto acá? ¿Por qué? ¿Qué pasa si, por ejemplo, un asesor no actualiza su calendario y simplemente dice, ¿sabes qué?  Ya lo voy a dejar así nomás. Ya me creé la cuenta de Google Calendar, que la IA me agende lo que pueda.  Y le agenda, por ejemplo, de 1 a 4 de la tarde. Y el asesor tiene una reunión importante o un compromiso.  Y el asesor, oye, no, pero no, me entienden, ¿no? Al final va a ser muy importante el compromiso del equipo de cara a la eficiencia que podemos tener para aprovechar a Antu 2.0.  Porque nuevamente, Antu 2.0 se fue a meter... Todas las citas en un solo calendario para mí no es eficiente.  Creo que eso va a saturarte más a ti, Anthu, estar derivando visitas. Creo que no es lo más productivo.  Y como lo he trabajado con otra comercializadora que no es un Remax, ha sido de esta manera, que de hecho es la más práctica.  Y justo, no todos, porque ellos tenían 26, 25 agentes, no todos optaron por esto. Literalmente solo fueron 12. Y la diferencia, la estrategia ya la manejaron de una manera diferente en la misma gestora de leads.  Comprendo.

29:30 - Anthuane Xiomara Champac Ramos
  Santiago, en este caso, nosotros, los asesores, su Google Calendar, lo tienen asociado con el SIGI, si es que no me equivoco.  Ok. Ahí, igual se tendrían que bajar a esta aplicación. Sí. Igual.

29:48 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Hoy en día, lamentablemente, y de hecho, no nos podemos integrar al SIGI. Y eso es el mayor stopper que tenemos, porque imagínate si nos pudiéramos integrar al SIGI, Antoine, podríamos...  Podríamos hacer absolutamente todo, literalmente. Podríamos hacer absolutamente todo. Y es una gran limitante. Yo esperaría, de hecho, no manejo bien la relación con Remax Perú como lo debe hacer Leili, pero si es que este proyecto sale adelante porque va a salir adelante y mostrarle, oye, mira, mi inteligencia artificial puede hacer esto y estando limitada, ustedes tranquilamente podrían proponer la apertura del CGI para automatizaciones y que Anthu 2.0 puede entrar.  Después de todo, les está ayudando a vender más. Sería ilógico que Remax Perú le digan, mira, ¿sabes qué? No lo hagas, pero al final eso va a depender siempre de las políticas que ellos quieran manejar, ¿no?  Claro.

30:34 - Anthuane Xiomara Champac Ramos
  Y me estabas comentando que tiene un costo, ¿verdad? Sí, justo eso.

30:40 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  ¿Qué cosa específicamente?

30:41 - Anthuane Xiomara Champac Ramos
  Me dijiste que para agendar Meta iba a cobrar algo de 2 dólares por ahí. Sí.

30:48 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Mira, el agendamiento como tal no cuesta nada. Si Anthu 2.0 agenda, 10 visitas en el calendario, no va a costar nada.  Si es que Anthu 2.0 manda los links de los calendarios de los asesores. Se agendan 20, 30, 50, 40.  Eso no va a cobrarlo Meta nada que ver. Lo que Meta cobra, y eso lo tengo justo por acá.  Antes de pasar a esto, Anthu, entiendo que la opción más viable es la opción B, ¿verdad? de tener este calendario procesor.

31:14 - Anthuane Xiomara Champac Ramos
  Ok, perfecto.

31:16 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Igual manera agradecería que lo puedas conversar con Leili. Si necesitan una reunión más para especificarles cómo se haría esto paso a paso, sería genial para empezar con esto lo más rápido posible.  Ok. Ahora, con respecto a la variable de Meta. Meta nunca te va a cobrar por cuánto agendas en el calendario.  Eso no tiene nada que ver. ¿Qué es lo que te cobra Meta? Meta te va a cobrar siempre 0.07 dólares por mensaje saliente en distintos escenarios.  Primero, alerta automática a los asesores. Aunque esto, de hecho, es todo a ti. Aunque también podemos hacer más adelante que hayan alertas o seguimientos para los asesores, en el caso de ustedes opten por eso.  Pero, ¿a qué me refiero con alertas automáticas? Por ejemplo, volviendo al CRM conversacional. Acá vimos que sale... Derivado, ¿verdad?  Si es que esto hubiera ocurrido ya con las plantillas de Meta, que son las que Meta cobra, a ti, a tu celular, a tu teléfono personal, te hubiera llegado un mensaje que diga, hola, Antuane, soy Antu2.0 y él te acaba de solicitar atención.

32:16 - Anthuane Xiomara Champac Ramos
  Esta es su información, ¿no?

32:18 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Su nombre, DNI, observación, correo, etcétera, independientemente de que todo lo esté guardando en la base de datos que es el CRM, que de hecho ya lo solucionamos, no sé si viste que ya te arregló.  Sí, sí. Esto, independientemente, se va a registrar acá. Absolutamente todo lo que nos has mencionado se va a registrar.  Más o menos, de repente, tenemos que ir arreglando un poquito más el formato. Por ejemplo, acá no salga uno, ni salga dos, ni salga tres, ni salga el tipo de propiedad.  Eso se va a ir puliendo en base del entrenamiento. Pero, independientemente de que todo se registre acá, ese aviso que te hacen a ti para WhatsApp es importante porque a ti ya te está diciendo que hay un lead caliente.  Ahora, tenemos que definir en qué momentos va a ser esos avisos. ¿Qué otra situación te cobra meta? Cuando queremos dar un seguimiento post 24 horas, Anthu 2.0 ahorita está construida para que cada vez que nos deje de responder un prospecto, por lo menos tres veces dentro de las 24 horas le hago un aviso personalizado, ¿no?  Y le diga, oye, ¿qué tal? Estabas preguntando por este departamento, ¿aún le estás interesado o quieres una visita? Lo va a molestar tres veces durante las primeras 24 horas.  Si ustedes quisieran que estos seguimientos se hagan post 24 horas, me invento una lógica, Sandy, yo quiero que Anthu 2.0 le haga seguimiento a todos los que se quedaron en match, antes de que me den el DNI, por ejemplo, ¿ok?  Ahí Meta cobraría por seguimiento 0.07 dólares también, ¿ok? ¿Qué otra cosa cobra Meta? Mensaje por apertura de conversación. Imagínate que tienes un Excel con una base de clientes que nunca se han contactado y tú quieres que Anthu 2.0 empiece a contactarlos proactivamente para que empiece a hablar con esos que ya conocemos.

33:55 - Anthuane Xiomara Champac Ramos
  Ese mensaje de apertura es el que Meta también cobra. ¿Ok?

34:01 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Hasta el momento, por lo único que nos tenemos que preocupar son por las alertas que te va a hacer.  Es decir, ¿en qué momentos a ti te va a avisar que está haciendo qué cosa? Hoy en día, como te mencionaba, y eso estaba relacionado con el flujo que construimos para ustedes, hoy te va a avisar cuando entre un postulante, cuando entre un vendedor, un arrendatario, te va a avisar cuando, bueno, aquí cuando sea contrato menor de un año, entiendo que ya no te va avisar, simplemente le va a poner el requisito, y si sigue existiendo, cuando se resistan el DNI, por ejemplo, también te va a avisar, ¿no?  Te va a decir, oye, este cliente no quiere entregar su DNI, por favor, contáctate con él, básicamente. O te va a poner cuál es la observación por la cual te tiene que derivar.  ¿Por qué otra situación no te va a, perdón, va a derivar la misma DNI por el lado de compradores?  Si es que se resisten, te va a avisar que se está resistiendo por el DNI. ¿Cuál es el otro aviso que va a hacer?  Cuando no hayan propiedades. En el SIGI, por ejemplo, y sigan preguntando por una propiedad que no se tiene en la cartera de propiedades.  Aquí nosotros le hemos puesto que derive, pero es porque no teníamos claro que es como quiere que ustedes accionen.  ¿Cómo debería que accionar Anthu? ¿Debería de repente agradecer por la conversación y cortarlo? ¿O en verdad debería derivarte? ¿Cómo se debería accionar ante la casuística en la que sigan preguntando por una propiedad que no tienen?

35:27 - Anthuane Xiomara Champac Ramos
  No, sería continuar con la conversación, porque si bien es cierto, solamente te hemos dado el acceso a las propiedades que tenemos nosotros, pero más allá de nuestras propiedades de oficina, hay un portal de Remax en general donde se ven todas las propiedades y puede haber alguna que calce con los requerimientos que quiere el cliente.  Ya así sería derivación humana para yo misma buscarlas.

35:53 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Ok, entonces cuando insistan por una propiedad que no tengan ustedes que... ¿Te lo derive automáticamente también?

36:01 - Anthuane Xiomara Champac Ramos
  Sí, para brindarle otras opciones de las otras oficinas. Que eso sí no lo puedo descargar porque como son de otras oficinas, solamente lo veo por el portal.  Más no me da ese item para descargar el Excel así como las oficinas. total. Entiendo, entiendo. Ok, perfecto.

36:23 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  ¿Cuál es otro caso de derivación? De hecho, esta de aquí omitamos la, porque esta parte del flujo la hemos construido suponiendo que optaban por la opción A.  Claramente no iban a optar por esa, pero para terminar el flujo le hemos puesto, ¿no? Cuando no encuentres huecos disponibles, muestra alternativas disponibles y si es que no acepta, deriva.  Pero es que eso ya no va a ocurrir porque sí o sí el lead va a visualizar. Y eso estaba, uy, creo que lo cerré.  Bueno, esto está acá. Sí o sí el lead va a visualizar el hueco que tenga disponible el asesor en ese momento.  No sé si me dejen, por ejemplo, ah, voy a ver el... Ah, tengo el libro a las 4 y media, ok, acá lo agendo.  Ok, van a dejar sus datos, van a dejar, acá podemos hacer que no sea obligatorio, simplemente como ya los tenemos por el, por Anthu 2.0, podemos dejar que no sea, no poner ninguna pregunta y simplemente que lo agende sin más.  Ok, sería clave igual que deje los nombres para que el asesor le avise, ¿no? Que es el lead, pero igual imagino que ahí tú ya lo vas a gestionar.  Ah. Así que por ese, por ese lado se puede, eso lo podemos personalizar ya cuando lo veamos a profundidad, por ese lado no te preocupes.

37:29 - Anthuane Xiomara Champac Ramos
  ¿Perdón? porque te entiendo, compa, el lead va a poder ahí este, indicar en qué horario quiere ser atendido.

37:36 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Sí, exacto, en base a la disponibilidad del calendario del asesor. Ah, ya, ya, Es decir, mira, creo que sí, ya me entendiste.  Imagínate el sábado 31, ok, yo acá tengo un hueco a las 10 de la mañana y después tengo huecos de 2 a lo que queda del día.  En esta pestaña, aquí solo va a salir 10 la mañana y los demás bloques de media hora, media hora o una hora de paso.  El blog que quieran ustedes, de lo que tengo libre. ¿Me sigues?

38:04 - Anthuane Xiomara Champac Ramos
  Sí.

38:05 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Por eso es bien potente esta estrategia, siempre y cuando se mantenga el compromiso de los que la vayan a utilizar, ¿no?

38:14 - Anthuane Xiomara Champac Ramos
  Eso por un lado.

38:16 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Y bueno, eso con respecto a las variables de meta. No sé si tengas alguna duda con respecto a esto, Anthu.  Es importante afinar. ¿Por qué es importante? Porque estos variables, de hecho, no tienen que pagárnoslo a nosotros directamente. Me imagino que esto ya lo conversaremos con Leili.  Lo único que tienen que hacer es dejar su, es colocar una tarjeta para que mes a mes meta cobre esa variable que se ha utilizado.  Sin más, meta no cobra adicional, no cobra por adelanto, simplemente cobra cuando hay un corte mensual. Que, por ejemplo, Imagínate que se hicieron 100 seguimientos o 100 alertas, ¿ok?  En el mes te avisaron 100 veces. Ya esto por 0.07 sería...

38:59 - Anthuane Xiomara Champac Ramos
  ¡Gracias! ¡Oh, no!

39:00 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Perdón, ¿7 dólares aproximadamente? ¿Ok? Es decir, ¿qué meta te cobraría por 100 alertas al mes? 7 dólares.

39:07 - Anthuane Xiomara Champac Ramos
  Básicamente eso, ¿ok?

39:08 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Aquí yo he colocado una tarjeta nuestra, nuestra tarjeta de la empresa, porque meta te dice, ¿no? Oye, para conectarte, para conectar a Anthu 2.0 a un número oficial tienes que sí o sí poner un método de pago para estar respaldado.  Eso no ningún problema, equipo, cuando ya hayan optado por empezar con esta variable, yo saco la tarjeta y ustedes ponen la suya, pero sí o sí tiene que haber un método de pago para este tipo de situaciones.  Así que esto quedó claro Anthu.

39:34 - Anthuane Xiomara Champac Ramos
  Eso lo tengo que comentar a Blay.

39:37 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Sí, esto va a ser importante que lo conversemos, por eso me hubiera gustado que es en la red, pero ahí ya si puedes, si se lo puedes comentar tú, genial, yo de igual manera voy a dejar el mensaje por el grupo, ¿sí?  Ya, está bien. Ok, eso por la parte de las variables de meta y nada, observaciones en base al feedback que nos mandaste, ya lo vamos a revisar foto a foto, observación por observación según lo que nos pasaste.  Creo que esas serían ya las últimas observaciones que tenemos para que Anthu 2.0 pueda seguir operando con tranquilidad. Anthu, solo para definir, hoy en día, con ese volumen que estás teniendo, Elites, ¿qué es lo que tú esperarías que Anthu 2.0 sí o sí haga para que ya te esté liberando mucho tiempo y el cambio sea abismal?  ¿Y qué es lo que ya está haciendo que ya te está liberando tiempo?

40:25 - Anthuane Xiomara Champac Ramos
  Bueno, primero responder todo y preguntar con detalles. Lo que sí estaba en duda es que en la base de datos se está registrando todo, ¿verdad?  Todos los leads que entran o solamente los que están pasando de mail. Buena pregunta.

40:47 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  ¿Estás viendo mi pantalla? Sí.

40:49 - Anthuane Xiomara Champac Ramos
  Sí.

40:49 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Se están registrando absolutamente todos los leads que están entrando, pero ojo, que si hay leads que te han escrito un hola, vi esta propiedad en TikTok y ahí se quedaron.  Lo único que Anthu 2.0 va a registrar es lo obvio, que es el número de WhatsApp y cómo se llama dentro de WhatsApp, si es que tuviera nombre.  No sé si me deje entender.

41:09 - Anthuane Xiomara Champac Ramos
  Sí, la cuestión es que yo hoy día ya he registrado de esos leads que están acá registrados, he estado viendo algunos porque no me daba el tiempo porque también estaba en otra cosa.  Y he registrado solamente a dos. Y después he estado viendo que varios signos califican de repente porque el DMI estaba en rojo o porque no estaban buscando un alquiler de 1.200 en Surco cuando en Surco no hay y así.  O sea, sería bueno que en esa base de datos solamente ingresen los leads que van a estar 100% calificados.  sea, que ya estén con su filtro de Sentinel en verde y todo ello. Para ello solamente copiar y pegar y no estar revisando cada rato todo.  Ok, entiendo.

42:01 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Que sean los leads, perdón, que estén en verde, dices?

42:06 - Anthuane Xiomara Champac Ramos
  O sea, en el caso de alquiler, que estén en verde en Centinelle, en su infocor. Claro.

42:13 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Anthu, eso sería complicado porque la única manera de que nosotros tengamos esa información es que tú revises el DNI.  O sea, hay un poco de incongruencia en esa parte, pero lo que podemos hacer es que en esta base aparezcan únicamente los leads que, que hayan dejado mínimo su DNI.  Sí. Ok, eso sí podría ser porque aquí Anthu 2.0, ahora, esto es importante mencionar, que de hecho también le podríamos aplicar un filtro para que lo veas de manera más ordenada, porque los leads que todavía no han sido completados, Anthu 2.0 los va a seguir completando.  Si es que el lead vuelve a escribirle más tarde o mañana, cuando retomen la conversación, lo va a actualizar en tiempo real.  No sé si me dejé entender. Gracias. Voy a ir a conversar con el equipo para ponerte un filtro más ordenado, cosa que tú ya vas a ver directamente cuáles son los que están más calificados o que han dado más información, pero sí es importante contemplar que esto esté en tiempo real, no es que sea en un corte.  Por ejemplo, esta fila de acá, Rodrigo, ¿no? Si Rodrigo ahorita va y dice su apellido, se va a actualizar.  Si es que Rodrigo ahorita va y confirma que quiere compra, lo va a actualizar. Es por eso que es importante tener todo a la mano, pero voy a buscar la manera de que tengas un filtro más dinámico para que sea más fácil para ti ver quiénes califican y quiénes no, ¿ok?

43:32 - Anthuane Xiomara Champac Ramos
  Claro, más que todo porque yo tengo que revisar y tengo que registrarlo en el SIGI. O sea, no solamente queda ahí en la base de datos, sino que yo esa base la tengo que registrar en SIGI.  Ok, ok, perfecto.

43:50 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  ¿Cuál sería, qué columna sería para ti la más importante como para decir, a este sí le voy a dedicar tiempo, este es el primero que voy a revisar?  ¿Cuál es ese campo? ¿Qué diferencia un lead calificado de uno que no, por ejemplo? El presupuesto.

44:05 - Anthuane Xiomara Champac Ramos
  Ese sí es el presupuesto. Y si es compra, alquiler, es un número de D&I. Ok, perfecto.

44:12 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Entonces vamos a priorizar esos tres campos, ¿ok, Andu?

44:16 - Anthuane Xiomara Champac Ramos
  Sí. Ok, listo.

44:18 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Con respecto a, bueno, ya la última parte de esa REU, ya hemos recogido todo tu feedback. Vamos a priorizar los ajustes que nos has mostrado y vamos a entrenar a Antu 2.0 ya a partir de hoy día, en el transcurso de mañana.  Una consulta, Antu, ¿te está ayudando Antu 2.0 ahorita como para no desconectarla y entrenarla en el camino? ¿Te afectaría mucho que la desactivemos ahora o prefieres que la dejemos activa?  No hay ningún problema si la dejamos activa igual.

44:44 - Anthuane Xiomara Champac Ramos
  Sí, déjala activa porque estoy derivando todo lo de TikTok, que son más de 500 mensajes. Ok. Ahí, para que le conteste.  Ok, perfecto. Está bien.

44:54 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Entonces me llevo todos los comentarios y vamos a empezar con el segundo entrenamiento, ¿ok?

44:59 - Anthuane Xiomara Champac Ramos
  Vale. Listo, Santiago, gracias. Listo, Antonio. Nos vemos, cuídate.