Impromptu Google Meet Meeting - January 29
VIEW RECORDING - 26 mins (No highlights): https://fathom.video/share/cS2zGHdAHdxiASRaoyvQay4gt_3qDJhH

---

0:00 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Santiago, ¿qué tal? ¿Qué tal? ¿Cómo estás? ¿Todo bien? Sí, todo bien. Qué bueno, me alegro. Anthu, el motivo de esta reunión es súper, súper práctica.  Ya de hecho estamos en la recta final de alinear a Anthu 2.0 a los que estamos buscando. Así que nos va a ayudar, nos ayudará bastante con validar los flujos que está teniendo Anthu 2.0 actualmente.  No quiero ahondarme tanto con esto técnico porque esto ya lo vamos a ver al final cuando les demos toda la documentación.  Lo que sí vamos a revisar en profundidad son cuáles son las instrucciones que Anthu 2.0 hoy día está manejando.  Esto puede parecer un poquito técnico, no lo es. Únicamente quiero revisar contigo parte por parte para saber si tienes alguna observación.  Créeme que una palabrita puede cambiar mucho el comportamiento de Anthu. Por eso va a ser importante que tú me ayudes validando.  Y cualquier cosa que no entiendas yo te lo voy a explicar. ¿Ok? Primero con respecto al rol que tiene, esta es la identidad que va a tener el asistente de ella.  Asus o Chargibit. Chargibit. Sí. Ya, básicamente es la personalidad que va a tener el chat y que va a vivir dentro de tu WhatsApp.  Ok, lo que sabe Anthu, que es asistente comercial de Remaxur, su misión es calificar leads, registrar información, derivarnos con los asesores y agendar visitas calificadas.  Eres mujer, tienes un tono cálido, peruano profesional, nunca inventas información y trabajas en el mercado inmobiliario peruano principalmente en Lima.  A mí creo que no hay ninguna observación, eso es algo muy general, así que por ese lado está súper bien.  acá le estamos diciendo que la fecha es tal, esto se actualiza dinámicamente, es decir que Anthu sabe en cualquier momento, que son las, por ejemplo, ahora 15 de la mañana y 15 y un segundo después, sabe actualmente cuál es la hora.  ¿Cuáles son las reglas que tiene? No quiero profundizar mucho en eso, pero básicamente sabe que no tiene que enviar ningún tipo de información que no tenga.  Eso pasaba, y eso nos lo mencionaste tú, que mandaba precios sin tener conocimiento del precio, eso lo hemos evitado, ya no va a mandar ningún tipo de precio, ningún tipo de información que no tenga en la base que nos han dado, que principalmente es la base.  del CG, la presentación antes del DNI, antes de que, bueno, eso es una regla más general, aquí lo que le estamos diciendo es que el lead tiene que ver, o tenemos que saber qué propiedad te está buscando, sea que viene con el ID o que no viene con el ID, antes de pedir el DNI.  También le hemos dicho, y esto lo habíamos cuadrado en la última reunión que tuvimos, que cuando nos envíen el DNI tiene que derivar y tiene que avisarte automáticamente, ¿ok?  Le hemos dicho que la prioridad son todos esos links que ya vengan con el ID claro para que busque directamente el, bueno, aquí la herramienta se llama Buscar Propiedades, pero es básicamente el Excel del Cine.  Y finalmente, sabe que no tiene que repetir mensajes previos, por ejemplo, tiene que repetir saludos o volver a hacerle preguntas cuando ya lo pregunto.  Eso aquí es un poco más general. Acá el saludo inicial que siempre va a hacer para identificar el tipo de cliente, si está buscando comprar, alquilar o vender, nuevamente eso no tiene que profundizar tanto.  Y aquí le estamos aclarando cuáles son los tipos de cliente que ustedes manejan, ¿ok? Compradores, arrendatarios, vendedores y postulantes.  Es que, de hecho, los más importantes de cara a este proyecto son compradores y arrendatarios. Ahora, aquí se empieza lo importante, Anthu, y va a ser de mucho valor que nos pueda dejar tu feedback.  ¿Cuál es el paso número uno que estamos considerando para los compradores? Primero, si viene con el ID, vamos a revisar si el ID se encuentra dentro de la base de datos.  Si es que no dispone del ID, le va a hacer ese tipo de preguntas. Bueno, para saber específicamente qué es lo que está buscando.  Algo que está pendiente, Anthu, es que ahora con el equipo estamos revisando a ver si nos podemos conectar a la página de Remax, pero por ahora no tenemos respuesta porque está siendo bien complicado y estamos priorizando a que Anthu 2.0 te esté ayudando a filtrar.  Porque yo ahorita voy a llegar a ese paso. Va a hacer las preguntas de calificación, va luego a hacer la búsqueda de estas propiedades, según lo que él ha mostrado y demás, y luego le va a mostrar las propiedades de esta manera y le va a mandar el link de adelante.  ¿Ok? Ahora, lo que hoy... Bien, tu 2.0 no puede hacer es mandar información de habitaciones por lo mismo que el archivo que nos compartes, no tiene esa información.  Lo que te quería preguntar, y no sé si de repente lo podríamos ver o de fácil estar 100% segura de eso, es que sí o sí parte de la exportación que tú haces en esas configuraciones no te deja exportar el número de habitaciones o más información.

4:22 - Anthuane Xiomara Champac Ramos
  No, solamente lo principal, el distrito, el tipo de propiedad y el precio. Pero ahí si no yo misma agregaría un campo, revisaría antes de subir la información al TRAI, manualmente, claro.  O sea, sí quitaría tiempo, pero es lo único, porque sí, por ejemplo, en las habitaciones, que la IA lo estaba reconociendo como departamento, que era el de ARIX, lo estaba reconociendo como departamento a 700 soles.

4:57 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Y había muchos estudiantes.

5:00 - Anthuane Xiomara Champac Ramos
  De clientes que creían que era departamento a 700 soles, pero ya después cuando yo fui viendo en el chat de la IA, les fui indicando que eran habitaciones y que esas habitaciones solamente eran para damas estudiantes.  Ok.

5:18 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Y ahí sí sería bueno, en ese caso yo, por fin, el Excel, manualmente agregar un campo más y ponerlo, ¿no?

5:25 - Anthuane Xiomara Champac Ramos
  En vez de departamento, habitación. Porque cuando es el Excel me vota como departamento, no me vota como habitación.

5:34 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Ah, ok, ya te entendí. Entonces, ¿te refieres al tipo de propiedad? Así es. Ok, bueno, sí, sería bueno hacer eso y eso te tomaría mucho tiempo porque al final lo que nosotros queremos tanto es que tú te liberes de tiempo, no que tengas más carga.

5:52 - Anthuane Xiomara Champac Ramos
  Sí, pero igual, bueno, en estos días he estado revisando la base de datos y he tenido que filtrar clientes.  Y eso también me ha quitado tiempo.

6:04 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  No sé si va a ser por tu nombre o es por... No, no, justo eso es lo que estamos ajustando ahora para que sea lo más rápido posible.  De hecho, ahorita justo Armando está actualizando la base, pero ahí lo que vamos a hacer, Anthu, es que Anthu 2.0 pueda llenar, por ejemplo, la columna de DNI o una columna que diga calificado y no calificado.  Y ahí tú solo lo puedas filtrar lo más rápido posible para que te enfoques en los que ya han llegado hasta la parte de darte el DNI y no tengas que estar viendo cliente por cliente.  O por ese lado ahora no te preocupes. Justo eso es lo que estamos moldeando. Sí, yo también me he tenido preocupada.  No te preocupes. lo voy a tener así siempre. Sí, mira, y justo aprovecho en decirte, en mencionarte esto. Al final, la IA como tal, y esto no sé si se lo mencioné en ley de ayer o a otro cliente, pero va a actuar en función a la información que nosotros le entreguemos.  ¿A qué me refiero con esto? Si es que la base de propiedades tal vez no está siendo... 100% completa y eso creo que lo conversamos antes de empezar el proyecto.  Definitivamente la IA va a actuar en base a esa información. Ahora, yo creo que esa información que igual tenemos de las propiedades es súper, súper clave porque tenemos el ID.  Entiendo que la mayoría de clientes vienen a preguntar por el ID. Así que ahorita el rol de Anthu 2.0 principalmente va a ser que todos esos leads que estás teniendo al día, que creo que son como 100, 120, porque son muchísimos, únicamente puedas filtrar a los que sí tienen esa intención y te dejen el DNI y te avisen automáticamente.  Lo que también estamos haciendo, y de hecho aprovecho de mostrarte, es que esto ya lo vamos a agregar según lo que hemos conversado.  Cuando sean compradores y arrendatarios, Anthu, hemos quedado en que te van a avisar a ti cuando te entreguen el DNI, va a dejar de responder a tu 2.0.  Va a aparecer automáticamente aquí, por ejemplo, en off. Entonces, ¿qué es lo que tú entiendo que vas a hacer?  Vas a agarrar este DNI, vas a ir al Sentinel y vas a identificar. Vamos verificar si es verde o rojo, ¿verdad?  Sí. Ok, cuando sea verde, por A o B, lo que tú vas a tener que hacer es ir a añadir etiquetas.  Ya. Ok, eso va a ser clave. Y aquí mi pregunta es, después de verificar esto en Sentinel, ¿tú esperarías que Anthu 2.0 siga con la conversación ya con el contexto de que está verificado o tú manualmente te quieres encargar de ese libro?

8:25 - Anthuane Xiomara Champac Ramos
  No, yo creo que ya que siga Anthu 2.0 con el contexto ya verificado para que ya siga hasta la visita.  Ok. sea, lo recomendable y lo correcto sería hasta la visita, ¿no? También tenemos que ver eso de calendario de los chicos.  Sí, total.

8:44 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Justo por eso queremos dejar. Ok.

8:46 - Anthuane Xiomara Champac Ramos
  Porque, miren, pongan la conversación de Fernando, por fa.

8:50 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Fernando, Fernando, ¿cómo es el apellido?

8:53 - Anthuane Xiomara Champac Ramos
  Solamente, ah, ejemplo, él ya le había sacado una cita. Y él El chico ha estado, hoy día, no, bueno, ayer que tuve el celular en la noche, estaba revisando, y ya le habían dado una cita para el día jueves, o sea, para hoy día a las diez y media de la mañana, y el chico hablaba y hablaba.  Entonces, este, como nosotros ayer hemos estado en evento, no hemos estado revisando el celular durante el día, en grabación.  Y hablaba hoy día, el chico ha dicho que ya se ha comunicado con un asesor, y que, y que ya tiene la dirección exacta de la propiedad, pero y que igual no está interesado porque no tiene gas natural.  Yo creo que por ahora, o sea, por el momento que no llegue hasta registrar visita, porque todavía no lo hemos conversado con los asesores que van a participar.

9:46 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Entiendo, entiendo. Ok, perfecto, me queda claro, te preocupes, si justamente eso es lo que queremos, queremos optimizar. Lo que podemos ir haciendo ahora, Antu, una vez, lo que queremos hacer ahorita es que cuando llegue hasta el DNI,  Cuando llegaste el DNI, ya sea, ya haya pasado por ese filtro inteligente para saber que es un lead calificado, ¿ok?  Antes de afinar la lógica con los asesores, ¿qué es lo que yo recomiendo por ahora? Que lo vaya agendando en el calendario y que después ya te avise, ¿ya?  Porque yo calculo que todo va a estar listo para esta semana, pero no estoy seguro de su disponibilidad. Gracias para la siguiente y poder coordinar todo con respecto a esta lógica.  De igual manera, como te expliqué, había dos opciones, ¿no? La del calendario centralizado con la del calendario propio, que nuevamente yo recomiendo la del calendario propio.  Justo tuve una reunión con otro Remax, no puedo decir cuál es, pero lo quieren manejar de esa manera también.  Así que creo que es la manera más óptima. Entonces, rápidamente para volver a Anthu y dejar todo esto, todo esto súper fino.  Por ahí de la ley. ¿Sí? ¿No me querés mostrarlo? Nada.

11:05 - Anthuane Xiomara Champac Ramos
  Fathom, Santiago Ayala, dame un momento, por favor, Santiago. Sí, no te preocupes.

11:56 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Fathom, Santiago.

16:00 - Anthuane Xiomara Champac Ramos
  Gracias. Gracias.

17:00 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Que está pendiente porque estamos en entrenamiento. De hecho, ahora es lo de la base de propiedades, que lo estamos asegurando en base a lo que tenemos.  Ahora, como te digo, el paso más importante, la parte del proceso más importante va a ser hasta que Anthu 2.0 pide el DNI y te lo derive a ti.  ¿Ok? Hasta ahí, Anthu literalmente ya cumplió con el 80% porque luego tú solo tienes que verificar. Y entiendo que si no califica, se le menciona a ella, tú le puedes mencionar manualmente que no califica, ¿verdad?  ¿O cómo tendría que, cómo vamos a proceder cuando no califique en ese entiende? Cuando no califico, o le explico, ¿no?

17:35 - Anthuane Xiomara Champac Ramos
  Le mando su reporte, mire usted, no califica porque está en rojo.

17:39 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Ajá.

17:39 - Anthuane Xiomara Champac Ramos
  Pero de una manera más, claro, menos, este, menos agresiva.

17:46 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Claro.

17:47 - Anthuane Xiomara Champac Ramos
  Y ya ahí se descarta el cliente. Ok, perfecto, entiendo.

17:54 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Ya, esa bien, no ningún problema, eso me queda clarísimo. Ahora lo único que pienso... Tenemos pendiente, Anthu, es que Anthu 2.0, al momento en el que tú marques verificado o calificado en Sentinel, siga con el proceso de agendamiento de visita.  Y lo que nosotros queremos es hacerlo de manera automática. Acá hay un tema y me hubiera gustado conversarlo con Leili.  Le escribí esta mañana y me dijo que esta semana estaba súper full. Y de verdad es urgente juntarnos con ella porque hay un tema variable que se tiene que ajustar en base al volumen que ustedes manejan.  Aunque nosotros podemos ponerlo en un periodo de un día para que lo prueben, pero claramente eso ya depende netamente de su volumen.  ¿A qué me refiero con esto? Lo que nosotros habíamos pensado y recomendamos, porque al final queremos adecuar Anthu 2.0 a como tú trabajas, es que cuando tú marques verificado en Sentinel, automáticamente Anthu 2.0 mande ese link del calendario del asesor que está linkeado a esa propiedad que se ha elegido.  ¿Me sigues? Que automáticamente le diga, este es el calendario del asesor, agenda por favor. La fecha que más se te ha acomodado esta semana, por ejemplo.  Eso es lo que estábamos pensando. Pero para poder hacer eso, se tiene que hacer un envío automático. Y eso es parte de la variable, así como los avisos que te tienen que hacer.  Así que, nada, ahorita vamos a seguir afinando todo para que Anthu 2.0 siga respondiendo, siga respondiendo bien. Por lo menos que llegue hasta la etapa del DNI.  Y lo que te quería preguntar, Anthu, es, si tú me das luz verde, Anthu 2.0 empieza a agendar visitas en tu calendario.  ¿Tú estás de acuerdo con que procedamos hasta que se ajuste la lógica de los asesores así? ¿O creerías que es mejor que esperemos a definir esa lógica antes de empezar a agendar por agendar?  Sí, yo creo que esperemos.

19:46 - Anthuane Xiomara Champac Ramos
  Porque imagínate que se agende en un día, cinco, tres visitas.

19:52 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Sí, te puede pasar, ¿ah?

19:53 - Anthuane Xiomara Champac Ramos
  Y lo contacta el asesor y me dice que no puedo. ¿Cómo le decimos al cliente que ya se cancelen las visitas?  Mejor. No quedaríamos mal, mejor hay que esperar. Está bien. ¿Qué te indicó Leili? Que posiblemente la otra semana, porque imagino que es por eso que se está retrasando, ¿no?  Sí, sí, sí, me dijo que está súper full.

20:12 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  De igual manera yo me llevo el pendiente, Anthu, de sincerarles todo con respecto a este variable, explicarles por qué es un variable, qué es lo que se hace y a qué se va a deber, pero ya a grosso modo te comento, ¿no?  Es lo que te decía, que Meta cada vez que tú mandas un mensaje proactivamente, no de respuesta, porque si te das cuenta, Anthu lo que hace 24-7 ahorita es responder, Meta no cobra por eso.  Pero si tú ahorita, no sé si estás viendo mi pantalla, pero imagínate que tú ahorita quieres poner la etiqueta de verificado Sentinel para el cliente Yerny, ¿ok?  Lo que nosotros recomendamos es que cuando tú pongas esa etiqueta de verificado Sentinel, por ejemplo, automáticamente se dispare un mensaje que diga, oye, hemos revisado tu DNI y no sé cómo se comunican directamente con el lineamiento.  Para mencionarle que está verificado de manera crediticia. Le dicen, usted está verificado y te mandamos el link del calendario con el asesor para que puedas agendar una visita.  ¿Tienes alguna duda más? Eso es lo que yo recomendaría cuando tú pongas esta etiqueta. Eso sería clave. Ahí yo creo que la Anthuane 100...  Sí, perdón.

21:19 - Anthuane Xiomara Champac Ramos
  Para que por automático se mande ese mensaje siempre que ponga yo esa etiqueta. Exacto.

21:23 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Y no solo eso, sino que ese mensaje que se manda en automático entre a la memoria de Anthu 2.0 para que Anthu 2.0 tenga que seguir la conversación.  No solo que con ese mensaje automático se acabe, sino que se acabe cuando el cliente haya confirmado la visita.  Pero al final esa automatización que se hace cuando tú marcas la etiqueta es un costo variable de meta. Y es por eso que quiero afinar todo eso con ustedes, sobre todo con Leili, para que me digan, Santiago, que aquí derive, que aquí no derive, que aquí se avisa.  Y aquí aquí si no avisa. Porque imagínate que también derivamos, te damos avisos para postulantes y... Y vendedores. Posiblemente tú me digas, Santi, está bien, genial, hagámoslo.  Pero imagínate que me voy a inventar una cifra. A la semana vienen 50 postulantes, entre postulantes y vendedores. Eso al mes se traduce en ¿cuánto?  En 200 aproximadamente. Esos 200 son por 0.07, que es lo que cobra mente por mensaje. Ok, al mes puede que no sea mucho, Santi.  ¿Cuánto me saldrá eso? ¿5 dólares? ¿6 dólares? Ok, pero al año eso sí es un monto que sí es considerable.  Por eso es importante definir cuándo va a derivar y cuándo va a alertar y cuándo va a hacer seguimientos automáticos.  Eso es todo lo que quiero definir contigo y con Leili. Yo te lo voy a sincerar en un documento súper entendible y súper breve para que tú lo puedas leer.  También se lo voy a mandar a Leili y de igual manera yo recomiendo que nos juntemos lo más rápido posible para definir esto primero y definir bien la lógica de calendario, que eso sí va a estar un poco extenso porque no sé si van a ser más de 5 o 10 asesores, pero eso sí sale definitivamente del alcance y queremos apoyarnos de igual manera.  Y encontrar un punto medio. Por eso es importante que lo conversemos ya. ¿Sí? Sí, está bien. Ok. Perfecto, Antu.  Entonces seguimos avanzando. Apenas que esté todo regularizado te avisamos y cualquier duda se dice no. Ah, y una cosa más, Antu.  Discúlpame que te retenga más tiempo. Nosotros te hemos compartido un drive en el cual tú tienes que actualizar una base con lo del SIGI, ¿verdad?  Sí, sí, sí.

23:26 - Anthuane Xiomara Champac Ramos
  Ok. Quería mencionarte un breve cambio únicamente.

23:29 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Esta es la base que a te va a salir, ¿ok? Sí, Normalmente tú esto lo vas a encontrar así.  Sí.

23:38 - Anthuane Xiomara Champac Ramos
  Así lo vas a encontrar normalmente.

23:40 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Sí. Lo que tú haces entiendo es que elimines esto, esto lo voy a descargar, claro, eliminas esto y aparece uno que se llama XSL, como si fuera un Excel, ¿verdad?  Sí. Mira, pero voy a aprovechar de usarlo en la cartelera. Ok, voy a aprovecharlo. aprovecharlo en la cartelera. No problema.  Y tú lo vas a encontrar vacío y lo que tú haces es añadir una nueva, la nueva exportada del Cine.  Ok, voy a agarrar, por ejemplo, voy a usar esta.

24:19 - Anthuane Xiomara Champac Ramos
  Ya, aquí está.

24:20 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Y te va a aparecer así. Lo que tú tienes que hacer, Anthu, es hacer lo que siempre has hecho, dejarlo así, propiedad sí y sin nada, adelante, entrar aquí, y cuando entres, es súper simple, no te va a tomar nada, te vas a ir al archivo y vas a poner guardar como hoja de cálculo de Google.  Nada más.

24:42 - Anthuane Xiomara Champac Ramos
  Ajá.

24:43 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Y se te va a quedar automáticamente otra carpeta que ya no tiene el punto .xlsx, es decir, que ya no es un Excel.  Este es el archivo que nosotros necesitamos.

24:55 - Anthuane Xiomara Champac Ramos
  ¿Cómo se llama?

24:56 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  ¿Guardar propiedad? Sí, te vas a archivo. archivo. De igual manera, aquí te lo voy a pasar por WhatsApp, archivo, guardar como hoja de cálculo de Google.  Vaya, como hoja de cálculo. ¿Sí?

25:09 - Anthuane Xiomara Champac Ramos
  Y el otro lo elimina ya, ¿no?

25:11 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Sí, lo puedes eliminar o dejar ahí, ningún problema. Hemos hecho que Anthu únicamente extraiga el archivo que no tiene el punto X en la C, pero es importante que se quede así.

25:21 - Anthuane Xiomara Champac Ramos
  Vale. ¿Sí?

25:24 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Eso únicamente, Anthu, cualquier lo que tengas nos avisas. Y nuevamente, como les mencionaba Leili y Ajime, nosotros estamos aquí para ayudarlos, cualquier cosa, no solo con el tema de Anthu 2.0, estamos ahí presionando con el tema de Meta, así que cualquier cosa nos escriben, ¿sí?  Sí, esto es Santiago, gracias. Perfecto, no te preocupes, nos estamos viendo, hasta luego. Hasta luego.