Impromptu Zoom Meeting - October 31
VIEW RECORDING - 39 mins (No highlights): https://fathom.video/share/tBPpVdctSVy9iVNBQ9WwHh1Tk6oMvdYc

---

0:00 - Santiago Zavaleta
  This meeting is being recorded. So, my wife, Thank you. Thank Thank Thank you.

0:54 - Anthuane Champac- RE/MAX URUS
  Thank need wait a Leili for a minute. Thank you.

1:00 - Santiago Zavaleta
  Sí, no te preocupes. Me avisan. Gracias por

3:28 - REMAX URUS
  For For information, visit www.fathom.org. Bien, empezamos entonces. Vi que habías pedido autorización para grabar.

4:05 - Santiago Zavaleta
  Sí, metí ahí a mi... Bueno, de hecho, grabar no, ahí metí a mi Fathom, que es una idea que básicamente transcribe toda la reunión.  Pero todo está grabado, no te preocupes. Tú, si quieres, después te los envío, tanto esa reunión como la anterior, para que los puedas tener a la mano.

4:25 - REMAX URUS
  Ya está todo, creo.

4:27 - Santiago Zavaleta
  Perfecto. Voy a compartirles pantalla y les muestro, básicamente, equipo, esta propuesta de implementación, que estoy seguro que les va a llamar muchísimo la atención.  ¿Y qué tal está el cierre de mes? Ah, está bonita la gorrita esa. ¿Es de URUS o es de RE-MAX general?

4:46 - REMAX URUS
  No, es de RE-MAX en general.

4:48 - Santiago Zavaleta
  Qué chévere.

4:49 - REMAX URUS
  Sí, hace poco la compré.
  SCREEN SHARING: Isaias started screen sharing - WATCH: https://fathom.video/share/tBPpVdctSVy9iVNBQ9WwHh1Tk6oMvdYc?timestamp=293.098883

4:53 - Santiago Zavaleta
  Ok, les comparto entonces la pantalla aquí. Entonces, equipo, el objetivo de... Esta llamada es básicamente mostrarles cuál sería la implementación más óptima de cara a estas reuniones que hemos tenido, primero con Gonzalo, luego la segunda reunión, que me imagino muchísimas gracias por el tiempo, Leili y Antonella, hemos podido comprender más cómo funciona REMAX URUS como tal, de manera integral, y cómo nuestra solución de IA, que recalcamos, no es un enlatado, no es algo como un SaaS estandarizado, sino es personalizado a cómo ustedes hoy están operando.  Ya que, como les mencionamos, no buscamos reinventar la rueda, sino hacer que la que tienen ustedes gire mucho más rápido.  Entonces, con respecto al contexto, no voy a quedarme mucho tiempo en esto porque eso lo sabemos, pero sabemos que generan miles de leads cada mes gracias a su fuerza orgánica y de redes sociales.  El reto ya no es atraer más interesados, sino convertirlos en visitas y cierres sin saturar al equipo. Y esto es algo que me llamó muchísimo la atención porque REMAX URUS, teniendo como motor principal el contenido orgánico, es agente.  Esto generando muchísimos leads. Me imagino que ya se deben haber evaluado o planteado la idea de qué pasaría si invertimos más en contenido, porque si ya tenemos contenido orgánico que está pegando, ponerle pauta a ese contenido va a generar muchísimo, muchísimo más leads, pero este motor no tiene ningún sentido si no tenemos un sistema de cómo gestionarlo.  Entonces, actualmente la gestión depende de una única persona, que en este caso es Antoine, que atiende, califica y deriva manualmente a los leads.  Esto limita la velocidad, limita la capacidad del equipo de ventas para enfocarse en cerrar. Y esto es normal, no es malo, ya que Antoine está llevando una tarea, decirlo de alguna manera más coloquial, una chamba que hace súper bien, que podría ser mucho mejor si se enfocara en supervisar como otra Antoine 24-7 hace la tarea difícil por ella.  Entonces, ¿cuál sería el problema principal o cuál es el problema principal? Es que la respuesta está fuera del primer minuto.  La pérdida de conversión puede llegar hasta un 80%. Es normal... que hoy en día, y eso me imagino que lo sabes tú mucho mejor que yo, Leili, es que la diferencia ya no va a estar tanto en el precio ni en lo que tiene una propiedad u otra, sino en la atención, ya que al final el producto es el mismo, y básicamente el que atiende primero y mejor va a ganar.  Con respecto a leads fríos, sabemos que se pierden por falta de seguimiento constante, esto no solo les ocurre a ustedes, sino a cualquier otra inmobiliaria más aún, si tienen mucho volumen de leads, la saturación de antoné y asesores con tareas repetitivas, además de la falta de trazabilidad en el proceso una vez que el lead pasa a la gente.  El verdadero costo nuevamente no está en generar más, sino en no dejar que se enfríen. ¿En qué consiste esa solución de agente de inteligencia artificial?  Que como se los comenté en su momento, puede tener el nombre que ustedes quieran, puede hablar de la manera que ustedes quieran, los vamos a entrenar con ustedes para que tengan ese proceso claro, todo lo que hace antoné en el día a día, o cómo ese agente 24-7 debería responder para filtrar a los que no nos van a comprar, de los que sí va a ser entrenado, es decir, como si tuvieran a sus propios...  Asesor 24-7. ¿Cuá van a ser las funciones principales de este asesor 24-7, asesor de IA? Va a dar atención instantánea, respuestas en menos de un minuto, 100 tiempos muertos, manejamos una tasa de contactabilidad del 98%.  Es decir, que de 1,000 leads, 980 mínimo van a ser atendidos en menos de un minuto. Y esto claramente aumenta muchas más las posibilidades.  Calificación inteligente, va a poder identificar bajo distintos criterios. Presupuesto, zona, tipo de propiedad, claramente la gente va a tener acceso y conectado a una base donde están sus propiedades, que es únicamente exportando lo que tienen en IA, pero eso lo vamos a ver mucho más adelante, bueno, en un momento que esté interesante, para que vean cómo lo podemos integrar.  Registro automático. Viene una base conectada a su sistema actual, lista para integrarse con el SIL, y eso lo vamos a tocar en un minuto.  Asignación dinámica, es decir, que envía el asesor correspondiente y notifica en tiempo real cuando pidan derivación con un asesor o cuando han agendado una visita, o cuando ustedes creen que sea un criterio válido para que esa gente haga esa derivación.  Y lo que yo creo que es crucial en un agente de inteligencia artificial, el seguimiento automático. De nada me sirve que me contesten menos de un minuto si es que al final me van a responder o de repente nunca me van a responder.  Es ahí cuando la gente saca el mayor potencial porque está cada dos horas mandándote un follow-up, luego a las seis, luego a las doce, y va a depender del rango que ustedes quieran darle para hacer estos seguimientos.  El agente no reemplaza, Antoine, el agente la potencia. Y eso es un paradigma que a nosotros nos gusta mucho esclarecer porque todavía hay una barrera de entrada muy grande en el Perú con respecto a que la IA nos va a quitar el trabajo.  Y no es así. La IA va a potenciar nuestro trabajo siempre y cuando nosotros la apliquemos de manera correcta.  Y la entrega de leads ya filtrados y listos para la conversión liberando su carga operativa. Equipo, ¿hasta este momento tienen alguna duda con respecto a la funcionalidad de la gente?

9:52 - REMAX URUS
  Oh, claro.

9:54 - Santiago Zavaleta
  Genial, muchas gracias, Leili. Entonces, lo que yo les quería mostrar ahora es un poco más de este flujo. Claramente, este flujo es algo preliminar porque nosotros, dentro de esta implementación, brindamos como una mini auditoría porque tenemos que conocer bien ese proceso que se lleva de manera comercial, ya que es el proceso que la gente va a tener.  Así que este flujo definitivamente no es el flujo con cual se están operando, pero en base a la información que hemos recapitulado, es lo que se ha podido diagramar.  Entonces, todo claramente empieza desde que los leads entran, sea por TikTok, Instagram, u otra red social, y la gente va a centralizar esa atención y va a atender a todos en menos de un minuto, y básicamente, el tiempo de respuesta en segundos va a evitarles fríos, eso es más que todo un comentario.  Luego, va a consultar por una propiedad o por el producto como tal, si es que ya tiene la información que publican en TikTok o en la pauta publicitaria, la guía va a identificar por propiedad y va a verificar la disponibilidad.  Si la búsqueda es abierta, la guía va a hacer preguntas clave en base a los criterios que ya conocemos para poder darle una propiedad a  El agente de IA va a atender de manera correcta. Pasando por la calificación, intención, tiempos, formas de compra, crédito, etcétera, etcétera, toda esa información se va a ir recapitulando y se va a registrando y si es que es una información que ustedes tengan que registrar en el SII, el agente de IA lo va a ir guardando.  Eso lo vamos a ver un poco más adelante. Bueno, acá vemos si es que requiere filtro financiero, si es que no requiere, lo pasamos directamente al siguiente paso.  Y sí, sí, solicitamos el DNI, les pedimos dos semanas aproximados, todo lo que se conversó según lo que nos mencionaste, Leili.  Bueno, luego inteligencia artificial, selecciona opciones alineadas. Y aquí está lo interesante, equipo, porque nosotros vamos a construir una solución de IA adaptada al SII.  Si es que hoy en día, o de acá en un mes, en dos, en tres, todavía no podemos integrarnos directamente, no hay ningún problema.  Porque la manera en la que nosotros vamos a construir la solución va a ser solo para ajustar unas tuercas y cuando se puede integrar, lo integremos.  Es decir, que básicamente el agente va a hacer un registro automático en una base intermedia que puede... Debe ser un Excel tranquilamente con un formato columna similares a los que tiene SIGI.  Es decir, Antuane solo va a tener que hacer la validación de que la información esté correcta, copiar y pegar.  Eso ya le va a quitar tiempo de digitación. Es decir, que ya no somos teniendo un solo agente que está vendiendo por nosotros, entre comillas.  Si no tenemos un agente que está haciendo tarea operativa que le quitaba mucho tiempo, Antuane, tiempo que ahora tiene para darle mayor valor a otras tareas o simplemente poner más pauta, por ejemplo, y ver que la gente lo está haciendo correcta.  Exactamente. ¿Cuál es el futuro? Que nos integremos mediante API SIGI. Esto ya sería otro nivel. Si la diferencia ya aquí es grande, cuando nos integremos directamente con ese sistema, van a tener un ecosistema completo.  Porque el SIGI, por lo que pudimos ver, es una plataforma, y perdón por la palabra, que está genial, está increíble.  La verdad es que la vea súper completa. Me parece un CRM espectacular. Imagínense cómo se vería eso potenciado con un, me gusta siempre mencionar, un practicante 24-7 que va a hacer todo lo que tú le digas.  Es increíble. Por eso yo creo que... En plazo está integrarnos con el CIGI como tal. Equipo, una consulta hasta aquí.

13:04 - REMAX URUS
  ¿Pudieron averiguar el tema de la integración o todavía no tenemos esa información? Sí, he preguntado, pero como ahora están en cierre del mes y las personas que nos dan atención con CIGI también hacen soporte de cierre en Remas Perú con contabilidad y otras cosas, probablemente me van a contestar la siguiente semana.

13:26 - Santiago Zavaleta
  Claro. Lo bueno, gracias, Leili, por esa aclaración. Lo bueno es que, como les mencionábamos, y es que si optamos por empezar a desarrollar la implementación desde ahora, no habría ningún cambio si es que por A o B en tres semanas nos dicen que sí podemos integrarnos ya que lo estamos haciendo escalable y adaptable.  Entonces, una vez que veamos si el IDIC está calificado o no, claramente aquí pueden haber más criterios de calificación que maneje URUS.  Si es que no está calificado, simplemente o le dejamos de responder si es que ustedes deciden que es lo mejor o simplemente le hacemos nutrición y reactivación con seguimientos automáticos hasta que encuentre la propiedad que quiera o simplemente...

14:01 - REMAX URUS
  Yo creo que ahí lo podría hacer y lo que siempre quiero es como que nos sigan en nuestro canal de WhatsApp, como una respuesta automática se podría decir que enviarle los links de nuestras redes sociales, ¿no?  Como un agradecimiento por consultar a la empresa, ¿no? Que siempre vamos a estar ahí para cualquier duda o asesoramiento inmobiliario y que nos sigan en las redes sociales.

14:26 - Santiago Zavaleta
  Sí, totalmente de acuerdo. Es más, creo que es una muy buena manera de optimizar el camino, ¿no? Es como que ya no está calificado, pero por último puede aumentar esa comunidad en las redes sociales y se puede dejar un mensaje automatizado acá.  Más que automatizado, es personalizado porque sigue siendo el mismo agente, pero comprende el concepto y definitivamente se puede hacer.  Entonces, por el lado de que el IDIC se ha calificado, aquí va a haber una asignación dinámica al asesor, ¿no?  Este va a ser dependiendo del criterio que ustedes manejaban y era lo que les comentaba. De repente ustedes manejan 20 asesores para ciertos distritos y luego otros por campaña, si luego otros por red social.  Ese criterio... Es lo único que nosotros teníamos que tener para que la gente de ella sepa a quién le va a asignar la propiedad.  Para hacer una analogía simple, si es que tuviéramos un proyecto o casas en Miraflores, si tuviéramos solo cinco asesores, el agente asignaría al asesor 1, luego al asesor 2, luego cuando llegue al 5 volvería a reiniciar ese ciclo y si estuviera con los de San Isidro haría lo mismo, si estuviera con los de Campañas haría lo mismo.  La lógica es simple.

15:24 - REMAX URUS
  Sergio, una pregunta, ¿cómo asignaría al asesor si en caso no tiene vinculación con SIGI? Porque cuando nosotros asignamos al asesor, lo agregamos ahí en ese formulario que te enseñé, que es el asesor de SIGI, o sea, por el Landbox.

15:43 - Santiago Zavaleta
  Esa asignación la dejaría en un Excel, por ejemplo. La podemos dejar con el mismo nombre y apellido como lo tienen en el SIGI.

15:52 - REMAX URUS
  Cosa que supiera llegar o revisar qué asesor es y colocarlo ahí. O manualmente podría hacerlo, Antony.

15:59 - Santiago Zavaleta
  Lo que pasa es que no queremos...

16:00 - REMAX URUS
  Tarde, integrar al cliente así, ¿por qué? Porque si a la gente no se lo mandamos por sí, de todas maneras que por el día a día o porque está atendiendo sus funciones como agente, es poco probable que lo cargue así y si lo hacen se va a demorar y ya no va a ser en tiempo real.  Entonces, no vamos a poder dar la atención del tiempo real que es. Para nosotros, como empresa que invertimos en que esos leads lleguen a nosotros, a traerlos de manera orgánica, sí es importante mapearlo.  De repente ellos no lo valoran tanto en el aspecto del seguimiento porque es como que, bueno, ya la oficina siempre me está dando clientes, pero nosotros que invertimos tanto tiempo y dinero en conseguir ese lead y que sea orgánico, entre comillas, ¿no?

16:52 - Santiago Zavaleta
  Porque si hay una inversión de marketing, metemos pauta.

16:56 - REMAX URUS
  Para nosotros sí es importante saber, ok, en el mes siempre con motivos. Ese Anthuane lo convierte a Excel porque ella tiene que hacer su reporte mensual.  ¿Cuántos clientes llegaron? Llegaron mil, de los cuales se cerraron dos operaciones. Y ahí nosotros también podemos detectar en qué podemos mejorar para que lleguen clientes y lleguen clientes a la oficina más calificados, que es lo que estamos haciendo.

17:25 - Santiago Zavaleta
  Sí, totalmente de acuerdo, Lely. Al final, ese agente se tiene que adaptar a la manera en que ustedes les haga producir más en menos.  Si es que tiene que dejar el espacio libre para que Anthuane haga la manualidad, y eso les facilita la vida, el agente lo puede hacer sin ningún problema, si es que esa era tu duda.  Esto es totalmente adaptable a la manera en la que ustedes trabajan. Entonces, ¿todo lo con esa parte, Lely?

17:52 - REMAX URUS
  Sí, todo bien, porque lo que se me ocurre ahora es que, como que lo dije en un Excel, como estabas mencionando, que la IA lo dije en el Excel,  Y Anthuane, cada vez que ve, pues, que se actualiza el Excel, ella va subiéndolo al LATMAX, pero ya no se pierde ese seguimiento, pues, de lo que nos interesa a nosotros, ¿no?  Los fines de semana, o cuando Anthuane es del área de marketing y está grabando. Y, aparte, el seguimiento, ya, pues, como llegan 200 mensajes, pues, la memoria tampoco te da para tanto como para decir qué pasó con este cliente que me, que me, este, que me, no sé, me dio una solicitud, le pedí información y ya no le da seguimiento.

18:34 - Santiago Zavaleta
  Total, total, total. Yo creo que es una muy buena apreciación. Es más, como valor agregado, podríamos hacer que cada vez que un LITIA pase por esa parte del flujo, claramente que no lo asigne, porque Anthuane lo va a hacer manual.  Pero que tal vez le mande un mensaje a Anthuane para que ella sepa que acaba de ingresar un LIT.  Esa podría ser una opción. Al final va a ser lo que a ustedes más se les facilite. Eso es el punto.  Y, continuando con el flujo, básicamente la IA va a proponer horarios. Y en base a un calendario, en base a una visita, esto se puede gestionar como se los mostré en un Google Calendar con todos los horarios de los asesores, o se puede centralizar en uno, o se puede desde aquí de repente cortar el flujo y que su horario ya dependa del propio asesor.  Esto va a depender también de lo que sea más fácil para ustedes. Entonces, aquí se notificaría directamente o al asesor si es que fue asignado, en el caso de que sea manual, o también se podría hacer el aviso a la misma Antoine.  Esto de aquí, al ya comentarme el tema de la asignación Lely, esto podría valer un poco más, pero nuevamente es adaptable a lo que a se vea más fácil.  Entonces, ¿cómo se traduce todo el tipo?

19:40 - REMAX URUS
  En que al final Antoine se va a encargar de monitorear el tablero o el SIGI como tal, las derivaciones, las visitas, los seguimientos, etc.  Antoine va a pasar de... Santiago, mira, ahí se me ocurre que ya listo, la idea le avisa, ¿no? Antoine, hay un cliente en Excel.  Ella lo revisa, lo carga al SIGI. Y... Y, este, que le respondan, ¿no? Ya está, ya está en el Landmax, entonces que la guía le avise a la gente y le diga, porque eso también hace a Antoine, ¿no?  Aparte que le manda al cliente en el Landmax, también le dice, hola Pepito, te acabo de mandar a un cliente en Landmax, este, revísalo.  Entonces ya la guía se encargaría de hacer eso, ¿no? Cuando después le avise que ya está, ya está cargado al SIGI.

20:27 - Santiago Zavaleta
  Total, ahí lo que podríamos hacer es, en ese mismo Excel, añadirle una columna que se llame ingresado y que Antoine se lo tenga que poner sí, para que eso active un evento que haga que la IA le avise al asesor en particular.  Totalmente.

20:40 - REMAX URUS
  Ok, ok.

20:41 - Santiago Zavaleta
  Genial. Con respecto, bueno, al seguimiento, una vez, ese sería un filtro que se tiene que ir personalizando más a cómo ustedes operan en el día a día, pero si es que el asesor ya se le asignó este lead, ya se está encargando de hacer el seguimiento, ustedes manualmente pueden activar o desactivar el asesor en específico.

20:59 - REMAX URUS
  Sí, Leili. Santiago, ahora, la IA no sé cómo, la verdad es que no, no, este, no sé cómo lo maneje, pero la IA no puede poner los datos en ese formulario o tendría que estar conectado porque es un formulario externo.

21:15 - Santiago Zavaleta
  ¿Qué formulario?

21:17 - REMAX URUS
  El Landmax, o sea, no es un formulario en el que necesariamente tú tengas que tener acceso al SIGI. Mira, te lo voy a mandar.  Es un formulario que es más, que nosotros se lo enviábamos al cliente para que lo llene por sí solo al WhatsApp, pero teníamos este tema que me pasó ayer que lo registré y sale error, o sea, la primera no agarra, tiene que registrarse dos veces.  Mira, te voy a enviar el Landmax.

21:56 - Santiago Zavaleta
  Ok.

21:58 - REMAX URUS
  Y tú vas a entrar y vas Saber que no es necesario que este te loguees al al sí.

22:06 - Santiago Zavaleta
  Este formulario, Lili, en que en que parte del flujo que acabamos de revisar ahora entraría de la gente?

22:13 - REMAX URUS
  Para registrar. Al prospecto. Para registrar el prospecto, cosa que la IA registra al prospecto y le manda una notificación a este Antuanet.

22:30 - Santiago Zavaleta
  Ah, este es abierto.

22:32 - REMAX URUS
  Ajá, es abierto. Y Antuanet, pero sí se tiene que hacer dos veces.

22:37 - Santiago Zavaleta
  ¿Por qué? Porque a la primera no agarra.

22:39 - REMAX URUS
  Yo le he mandado a soporte decir porque no me agarra la primera y entonces mi cliente me dice, ya me registré.  Claro, aparece error. Por ejemplo, pon los datos así, pon datos X y en la primera te va a aparecer error, pero en la segunda sí te va a agarrar.

22:58 - Santiago Zavaleta
  Nos vamos, vamos en la playa.

23:01 - REMAX URUS
  Bueno, ahorita salió, no. No, no, sí pasa, me imagino.

23:06 - Santiago Zavaleta
  Igualmente nos hace quedar mal. Me ha pasado que a mí mi agente no responde en la demo y me hace quedar mal, no, no, entiendo, no pasa nada.

23:13 - REMAX URUS
  No, a mí me ha pasado que, pues, pinto SIGI así como a lo máximo, porque es lo máximo, y doy capa y se me logra todo y se cae el SIGI.  No, entiendo. Bueno, ya, eso es, o sea, yo creo que no sé si la IA puede hacer eso. Le manda una notificación a Antoine que hay un cliente registrado, y ahora, para que Antoine lo derive a un agente, esos, ahí sí tienes que loguearte.  O sea, eso sí implicaría, pues, que ustedes tengan acceso al SIGI, que no sé si lo puedan tener. Tendríamos que esperar la respuesta, este, pero hasta ahí, no es necesario que entres al SIGI.

23:57 - Santiago Zavaleta
  Ok, entonces, si no es necesario entrar al SIGI, estoy 90%. Seguro, según mi experiencia, Leili, que se puede, que la IA puede llenar este formulario sin problema.  Ahora, igual eso te lo voy a confirmar máximo mañana con el equipo, pero estoy segurísimo que sí, así que démoslo por hecho, porque sí hemos trabajado con el landing pages en la que la gente de IA llena el dato de algún prospecto.

24:19 - REMAX URUS
  Una pregunta, esto es cuando ya, cuando un cliente se comunica con la IA y le da sus datos, la IA tiene que venir acá y llenar esto, es lo que me estás diciendo.  Claro, si, por ejemplo, tú me dices, ¿no? Quiero alquilar una propiedad. Ok, primero le preguntan, ¿no? Este, sus ingresos, lo califica en el Infocor y lo carga ahí Antoine y ya se loguea para que, para que, este, para que lo asigne a un asesor.
  SCREEN SHARING: Remax started screen sharing - WATCH: https://fathom.video/share/tBPpVdctSVy9iVNBQ9WwHh1Tk6oMvdYc?timestamp=1494.200714  O sea, por ejemplo, voy a, a ver, voy a compartir pantalla. Este, no sé si se ve mi CG.

25:00 - Santiago Zavaleta
  A ver, a ver, voy a entrar.

25:06 - REMAX URUS
  Por ejemplo, tú te acabas de registrar acá, ¿verdad?

25:10 - Santiago Zavaleta
  A ver, dame un momentito que no me deja verlo completo. Ahí está.

25:23 - REMAX URUS
  Ya, hoy 1031, tú acabas de poner que eres Santiago Zavaleta y quieres arrendar una casa. Entonces, eso lo has hecho desde el ANDI.  Ahora, Anthuane lo hace manual. O lo que has hecho lo hace. Le preguntó al cliente su requerimiento. Y acá, esto sí, para enviarlo a un agente y que el agente lo reciba desde su SIGI, esto sí lo tiene que hacer manual.  Es decir, yo soy Antone, entonces derivo, a ver, ¿quiere arrendar una casa?

25:57 - Santiago Zavaleta
  Y acá siempre te ponen las observaciones de qué distrito, ¿no?

26:00 - REMAX URUS
  O le cuenta a Antuane, o el cliente le dice, ¿no? Quiero arrendar una casa de Pueblo Libre, mi presupuesto es 4.000, 6.000 soles.  Ya, perfecto. Eso se pone en el espacio blanco que no pusiste nada. Ahí se coloca y Antuane ya le diría, ¿no?  Pueblo Libre, por ejemplo, especialista, Anitza Candela. Ya, entonces.

26:28 - Santiago Zavaleta
  Entonces. Y es ahí, es ahí justo cuando Antuane selecciona al asesor, donde me dices que la IA debería mandarle un mensaje a ese asesor.

26:36 - REMAX URUS
  Claro. Entonces, ahí sí no sabría cómo, cómo la IA podría saber qué asesor, ¿no? O puede ser que la IA le diga al cliente, porque eso también le dice, este, el asesor tal se va a comunicar contigo, ¿no?  Antuane le dice, El asesor, eh, Danitza Candela se va a comunicar. ...contigo en breve. Eso podría ser la guía, cosa que Antoine lo lee y ya sabe a qué asesor derivárselo, para que sea, pues, pariente a lo que le dice la guía.  Eso se podría hacer.

27:17 - Santiago Zavaleta
  Ok, ya te entendí. Sí, definitivamente se puede hacer. Creo que, nuevamente, Leili, está increíble que me lo estés diciendo, porque todo yo lo estoy apuntando, todo lo tenemos súper analizado, porque al final, nuevamente, no damos un hilatado, damos una solución personalizada.  Nosotros, mientras más información sepamos de ustedes, disculpen, estoy con toda la luz del sol ahí, pero mientras nosotros más información sepamos de ustedes, va a ser mucho mejor.  ¿Qué es que pasa? Nosotros no solo ofrecemos servicios de desarrollo, sino ofrecemos servicios de auditoría y consultoría. ¿Qué es lo que pasa con la auditoría y consultoría?  Que la auditoría y consultoría, ahora lo estamos inclinando sobre todo más, no inmobiliarias, ahorita estamos más en e-commerce. ¿Por qué?  Porque las inmobiliarias están con un poco más de barrera con el tema del aire, en cambio, el e-commerce, es  O aprovecha la inteligencia artificial porque es muy difícil vender una casa por ya pipeline o transferencia. Imposible. No te lo van a comprar por WhatsApp.  Es un trabajo de meses. La rotación del ticket es muy lenta. Sin embargo, un e-commerce con productos de retail que te venden blusas, mancuernas, etcétera, una idea te lo puede estar vendiendo 24-7.  Es por eso. Va más que todo por el tipo de producto. ¿Por qué te menciono esto? Porque en un futuro nosotros trabajamos siempre auditando el negocio.  Y cuando ustedes opten por esta implementación, la primera semana va a ser para auditarlos y poder conocer cómo funcionan.  Todo eso que me estás diciendo va a ser clave para hacer que la idea se adapte al día a día de ustedes.

28:38 - REMAX URUS
  Así que muchísimas gracias por hacer ese hincapié. Ok.

28:42 - Santiago Zavaleta
  Ok. Básicamente eso. Les termino de compartir la última parte de la propuesta.

28:48 - REMAX URUS
  ¿Les parece? Ok.

28:51 - Santiago Zavaleta
  Era el tema de... No me encanta, de verdad. Me queda clarísimo lo del formulario. Es súper interesante. Creo que eso le ahorra mucha más...  Mucho más trabajo a Anthuane. Bueno, eso era la parte del flujo final. Entonces, ¿cuáles son los resultados esperados? Es duplicar el número de visitas agendadas en los primeros 45 días de implementación, que es lo que hemos hecho con todos nuestros clientes.  Es únicamente, si manejan un buen volumen de leads, lo único que hay que hacer ahí es hacer que la red gire más rápido y tener un sistema que se encargue de filtrar a los que no y empezar a prospectar a los que sí.  Y como lo vamos a hacer en menos tiempo, va a haber mucha más posibilidad de que entren más leads, así que mucho, mucho mejor.  Mejorar la trazabilidad del proceso y la comunicación interna. Automatizar el 80% del seguimiento sin cargar personalización. Y finalmente, aumentar la productividad del equipo comercial y reducir tiempos de respuestas a segundos.  ¿Cómo sería esta fase o el plan de implementación? Sería 60 días. La fase 1, que es la semana 1 o 2, es la adaptación de la gente, conexión con bases de datos y el CRM que les vamos a brindar.  Aquí se incluyen también todas las reuniones que vamos a tener con ustedes, principalmente los primeros dos, Tres, a lo mucho, cuatro días.  La segunda fase sería la de la personalización. Esto ya es un poco más técnico de cara a mi equipo.  La fase tres sería el lanzamiento de la gente en producción a la semana cinco para que ustedes ya lo puedan probar.  Cabe recalcar que entre la semana tres y cuatro, ustedes ya van a tener a gente funcionando en WhatsApp. Y todas las fases, todas las semanas, ustedes van a tener entregables con un centro de control para que vean cómo está evolucionando el avance.  No se preocupen. No nos vamos a desaparecer apenas empiece la fase uno. Así es que, de repente, eso les puede preocupar.  En la fase tres, vamos a ya lanzar el agente en producción. Es Andy, pero me dijiste 60 días. En la semana cinco, recién estamos semana y una, perdón, mes y una semana.  Lo que pasa, equipo, es que el agente de día cuando entre en producción, algo muy importante es que tiene que fallar.  ¿Por qué tiene que fallar? Porque cuando el agente de día entre en producción, es cuando en verdad lo vamos a entrenar al comportamiento real del buyer persona de Remax URUS.  Porque podemos nosotros auditarlos y construirlo. Pero donde en verdad la IA se entrena es en la cancha. Así que es básicamente por eso que en la semana 5 estimamos que la gente tiene que entrar y en producción para ir haciendo los ajustes respectivos en la cancha.  Y la fase final es básicamente el monitoreo de esta producción, hacer los ajustes, reportes semanales y el monitoreo de resultados.  Desde el día 30 la gente ya estará operando y generando resultados reales. ¿Por qué? Porque vamos a evidenciar que desde el día 1 al 98% de los leads les va a responder en menos de un minuto con una conversación fluida.  Finalmente, bueno, antes de llegar a la parte de la inversión, la garantía de resultados es que si en los primeros 60 días nosotros no les entregamos los resultados que estamos prometiendo, les devolvemos el 100% de la inversión o seguimos trabajando sin costos hasta cumplirlos de cara a que ustedes se hayan revisado que en verdad les está aportando valor.  Finalmente, equipo, la inversión por esta implementación total serían de 2.000 dólares más IGB si es que desean facturarlo. Eso incluye el desarrollo, la personalización y lo más importante.  La documentación y el entrenamiento. Nosotros no hacemos enlatados, no hacemos software como tal. ¿Vamos a estanalizarlo en un futuro?  Por supuesto que sí, pero esto es personalizado para ustedes. ¿Por qué documentación? Porque nuevamente nosotros no los vemos como clientes y nosotros no somos proveedores como tal y es por lo mismo que nosotros nos vamos a enseñar y va a estar todo grabado, no es que vamos a ocupar horas de su tiempo para enseñarles, pero le vamos a dar documentación tanto en texto como grabadas de cómo funciona la solución, qué hace cada parte y cómo pueden cambiar ciertas cositas y es que quisieran mejorar o cambiar ciertos parámetros.  Así que por ese lado no se preocupen. Y finalmente termino con esta frase que el objetivo no es solo automatizar, sino transformar la eficiencia comercial de Remax URUS con un aliado tecnológico 24-7.  Y esto nos gusta mencionarlo porque hoy en día los negocios, el 80% de proyectos con inteligencia artificial fallan. Y esto lo menciono y esto acá sinceramente no me ayudaría a mí como parte de partner de IA.  Pero ¿por qué lo menciono? Porque los negocios miran a la inteligencia artificial como un fin. Y no es así.  La IA no es el fin, la IA no es el objetivo final. La IA solo es el medio para tener los resultados que ustedes necesitan.  Y esos resultados es vender más, básicamente. Cuéntenme, equipo, ¿qué les parece la presentación? ¿Qué es lo que opinan? ¿Tienen alguna votación?

33:21 - REMAX URUS
  En realidad, ya yo lo había conversado con Gonzalo. sea, sí estamos convencidos de contratar el servicio. Sin embargo, hay esos cabos sueltos que me gustaría, pues, que podamos esclarecer y poder saber cómo exactamente, cómo el flujo que me acabas de mostrar, cómo exactamente entraría, ¿no?  Pero entiendo que esto es después de contratar el servicio.

33:48 - Santiago Zavaleta
  Parcialmente, porque hasta este punto, Leili, es más, después de esta reunión, nosotros vamos a tener mucha más información de la que tuvimos en la primera y la segunda.  Lo que facilita, en esos primeros días, va a ser mucho más fácil conversar. Tendré el 100% de su proceso.  Pero sí comprendo tu pregunta. Se podría decir que parcialmente sí, vamos a tener que auditarlos aún para poder confirmar lo que ya sabemos ahora.

34:11 - REMAX URUS
  Ok. Ok, entonces sí sería importante para no perder los leads. O si ya estamos haciendo esta inversión, que se pueden enviar los match, que la IA puede enviar los match.  ¿Por qué? Porque pasa mucho con los agentes también que se le deriva el cliente y al momento no le contestan o están ocupados.  O también lo mismo, ¿no? Este, tienen sus actividades diarias como agente inmobiliario y no les dan seguimiento. Entonces sería ya coordinar la visita.  O sea, sería derivar al cliente, pero con la visita ya coordinada.

35:00 - Santiago Zavaleta
  Así es.

35:01 - REMAX URUS
  O sea, hasta el último, digamos, ya no un cliente con el que ellos tienen que atender, llamarlo, preguntarle, esto y lo otro, sino la IA ya haría todo y sería un cliente ya, por ejemplo, Pepe, tienes una reunión para el día sábado según tu calendario de disponibilidad a las 3 de la tarde.

35:24 - Santiago Zavaleta
  Exacto, es eso, básicamente. Es lead que se asigna mensaje al asesor. O sea, es, al final, yo comprendo también más el cómo funciona el sector y una realidad que de repente tú me puedes ayudar a validar más, y es que, no sé si decirle flojera, decirle como que, no creo que sea falta de interés, pero hay como una falta de proactividad en hacer los seguimientos automáticos, manejar su información ordenada, y que al final es entendible, porque son tareas repetitivas que pueden llevar a frustraciones o cansancio, pero lo bueno es que existen tecnologías ahora que te permiten apalancarte de eso, así que sí, estoy siempre.  Siento de acuerdo con lo que me mencionas. Además, cabe recalcar que, nuevamente, lo que nosotros les estamos presentando ahora es lo que más rápido les va a dar resultados en este tiempo.  Después, cuando vean cómo la solución funciona y se les ocurren más ideas, por ejemplo, como te comenté, poner un agente en TikTok o, de repente, uno que haga llamadas para reactivar una base de leads que ya no les contestan, todo al final se puede realizar y se puede ir armando el ecosistema de RE-MAX URUS.  Pero lo que nosotros les estamos mostrando ahora es la primera win. Es como que lo que más rápido les va a dar resultados, básicamente.  Creo que es la mejor manera en la que los puedo definir.

36:38 - REMAX URUS
  Ok. Ok, Santiago. Entonces, ahora quedaría confirmar para iniciar, ¿verdad?

36:48 - Santiago Zavaleta
  Sí, solo quedaría el tema de la confirmación del pago. Si es que este pago les hace sentido súper, súper genial.  De igual manera, si es que quisieran fraccionar el pago en un financiamiento de dos pagos, podrían... Podemos hacerlo, perdón, dejándolo en 2.300, pagando el 50% inicial ahora y el 50% inicial en 14 días.  mí se les hace mucho más cómodo. O de repente un solo pago. Una pregunta, Leili. ¿Vas a facturar o va a ser sin IGB?

37:16 - REMAX URUS
  No, yo tengo que facturar todo.

37:19 - Santiago Zavaleta
  Ok, ok, ok, entiendo. ¿Y si te facilita un único pago?

37:25 - REMAX URUS
  Tendría que ahora reunirme con Gonzalo, conversar. Justo estamos en cierre de mes, así que ordenamos varias cosas. Como completeras, estamos casi finalizando el año donde más inversión hacen las empresas, pero también donde más ingresos tienen.  Así que tendría que cuadrar todo eso.

37:43 - Santiago Zavaleta
  Total, entiendo. No te preocupes por eso, Leili. Igual manera, agradecería muchísimo si me pudieras dar una respuesta el día de mañana, por lo mismo que ya estamos en cierres.  Queremos priorizar a nuestros clientes más comprometidos y más que comprometidos, vemos que RemaxURUS lo necesita. Y no porque nos necesite como tal.  Sino porque tienen una estructura de marketing que se puede potenciar, que se puede sacar el máximo provecho. Y es específicamente por el cual llegué a Gonzalo y, bueno, me alegra muchísimo haber llegado a esta reunión.

38:13 - REMAX URUS
  Así que yo estoy atento a su respuesta y cualquier cosa voy a escribirme por WhatsApp. Ok, ok, Santiago. Muchas gracias por tu tiempo y muchas gracias por la claridad que nos has dado con esta nueva implementación de la IA.  No, de qué. Muchísimas gracias a ustedes por su tiempo, equipo. Ya nos estamos viendo. Que tengan un buen fin de semana.  Gracias. Chao, chao.