Impromptu Google Meet Meeting - October 27
VIEW RECORDING - 45 mins (No highlights): https://fathom.video/share/CEzSXvyCmMSzSHdqvxqshZBMossM5y6z

---

0:00 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Puedan calificar a sus prospectos y del 100% que solo le deriven a los agentes inmobiliarios cuáles son los más interesados, a esos llamados leads calientes.  De tal manera que al final los agentes inmobiliarios se enfocan únicamente en cerrar la venta. Entonces, como te mencionaba, ese es el objetivo principal.  Si es que al final de esta llamada, después de mostrarte lo que tengo que mostrarte y después de preguntarte un poco para conocer un poco más cómo funciona tu oficina como tal, ¿Te hace sentido lo que te he mostrado y consideras que es lo que necesitas?  ¿Qué te parece si luego consideramos una segunda llamada para mostrarte una propuesta más alineada a lo que tu oficina necesita?  Bien.

0:39 - Gonzalo alfredo Huapaya rojas
  Perfecto, Gonzalo.

0:40 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Gonzalo, una pregunta. ¿Cuántos leads al mes ustedes manejan en promedio? ¿Tendrás esa data?

0:50 - Gonzalo alfredo Huapaya rojas
  Déjame un momento. Leads mensualmente debo estar manejando. ¡Vamos! ¡Vamos! ¡Vamos! Unos de 3.000 a 3.000, 4.000 leads. Esos son todos los leads que recibimos, pero luego hay que calificarlos.  Total, totalmente.

1:13 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Gonzalo, y sabrás en promedio, me imagino que es un poco complicado tener esa trazabilidad, pero ¿cuánto tiempo pasa desde que un lead entra a tu proceso comercial hasta que alguien lo contacta?

1:24 - Gonzalo alfredo Huapaya rojas
  ¿Tendrás ese tiempo?

1:26 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  ¿O sabrás más o menos cuánto es? Nosotros tenemos una leads manager ahora.

1:30 - Gonzalo alfredo Huapaya rojas
  Ok. Esta leads manager lo que hace es responder y contactar a todos los leads y darle una respuesta. Ahora, este lead de acá, el tema es que no trabaja domingos.  Claro. Trabaja domingos, el lunes se le acumula a los leads de domingos, ¿no? Pero es así, ahí ya dará respuestas dentro del horario laboral.  Es la encargada de descentralizar todas esas 3.000 leads que vienen de golpe. Ajá. Ajá. Ajá. Sí, o sea, hay que calificarlos y si son potenciales o no, ¿no?  Claro, total.

2:05 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Gonzalo, ¿y tienen algún CRM o alguna base de datos donde estén llevando este seguimiento?

2:10 - Gonzalo alfredo Huapaya rojas
  Nosotros tenemos un sistema de Remax, de la inmobiliaria, que es el SIGIE. Este sistema de acá nos permite poder almacenar los datos de estos leads interesados, de diferentes formas, ¿no?  De campañas, también lo podemos generar mediante orgánico y todo esto. Esta base de datos, todo se registra dentro de nuestra plataforma de SIGIE.  Genial. Es una plataforma exclusivamente para Remax. Ok, y están teniendo algún inconveniente con la plataforma, todo bien con la plataforma, alguna oportunidad de mejora, todo correcto.  Todo correcto, todo correcto, pero hay que ir alimentándolo, ¿no? Sí, totalmente.

3:00 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Gonzalo, de este universo de prospectos, de leads que entran mes a mes, ¿cuánto es el porcentaje que te logra agendar una cita o una visita?

3:09 - Gonzalo alfredo Huapaya rojas
  Dentro del porcentaje, nuestro porcentaje es de 2 a 5% al final de todos esos leads mensuales ingresan. Entiendo.

3:23 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Gonzalo, ¿y cuál crees que es el motivo principal de tener una tasa de agendamiento entre 2 al 5%? ¿Tú crees que esto se podría aumentar?  Y si fuera así, ¿qué mejorarías tú en tu proceso para poder aumentarlo?

3:37 - Gonzalo alfredo Huapaya rojas
  Dentro de los procesos, lo que mejoraría de repente es el tema de atención más rápida en el hecho de mandarle opciones o efectividad o seguimiento.  Total. Al final, nuestro rubro se determina mucho por qué tanto seguimiento se puede ir. Llegar a dar a un prospecto interesado, ¿no?  Porque después puede conseguir otras opciones.

4:08 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Totalmente. Justo la vez pasada revisé un TikTok, disculpenme que te corté, me hiciste acordar que un asesor o un agente inmobiliario logró concretar una venta después del seguimiento 52, imagínate.  O el seguimiento sí es muy importante en el sector y sí es interesante que me lo menciones. Me ibas a mencionar algo, perdón, te corté.  Sí, eso básicamente.

4:28 - Gonzalo alfredo Huapaya rojas
  Claro. Ok, entiendo.

4:31 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Sí te pregunté cuáles eran los principales dolores de tu equipo comercial hoy en día o es básicamente lo que me acabas de contar.  Sí, eso, eso.

4:39 - Gonzalo alfredo Huapaya rojas
  Me gustaría mejorar definitivamente los procesos. Ya he ido conversando con algunas personas que ya están llevando respuestas automáticas. Creo que uno se llama cómo y otro más de una plataforma.  Yo más de un señor que hace marketing. Yo ya llevo esto evaluándolo hace aproximadamente dos meses, solo que no he dado todavía la decisión final porque yo conozco al dueño de este creador del sistema de remas.  Y él menciona que se estaría implementando este seguimiento en un mediano a largo plazo. Pero hasta que eso se dé, nosotros estamos perdiendo posibles prospectos en seguimientos.  Entonces, por eso hemos vuelto a tomar la decisión de volver a buscar un tipo de respuestas automáticas. Y si es con inteligencia artificial, también está interesante porque tiene un buen, está almacenada mucha data interesante.  Sí, total. Justo en uno

6:00 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Un minuto, te voy a compartir mi pantalla para mostrarte un poquito más sobre lo que mencionas. Y de hecho, sí, yo también opino lo mismo.  Creo que la inteligencia artificial con el sector inmobiliario están haciendo un engranaje súper, súper interesante porque hasta hace unos años no se podía solucionar lo que mencionas, lo de los seguimientos automáticos.  Genial que a mi prospecto le llegue un mensaje automatizado que diga, oye, tu visita es en un día, lo confirmas.  Pero si el prospecto responde ese mensaje y no hay una respuesta de por sí, un seguimiento automatizado solo va a generar más fricción y más confusión.  Lo que se busca es que hay una conversación continua con el prospecto para mantener ese interés caliente. Así que estoy 100% de acuerdo contigo en eso, Gonzalo.  Gonzalo, ¿hace cuánto vienen implementando la estructura de trabajo que hoy están usando? Sin el CRM como, así como están hoy día, ¿hace cuánto vienen operando así?  Un año.

6:52 - Gonzalo alfredo Huapaya rojas
  Un año. Ok.

6:54 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  ¿Y qué impacto crees que está teniendo esto en tus cierres? ¿Crees que se podía mejorar más? ¿Crees que ya estás mejorando?

7:00 - Gonzalo alfredo Huapaya rojas
  Mejoraba al máximo. No, claro que no. O sea, siempre hay un punto de mejora, ¿no? Total. Siempre nosotros queremos acortar la brecha de efectividad porque este negocio es mucha rapidez.  Entonces, siempre estamos buscando mejores alternativas, ¿no? Pero sí estamos abiertos a poder ver de qué forma podríamos tener más efectividad el tema de respuestas, seguimiento.  A mí me interesa mucho el tema de seguimiento. Sí, es clave el seguimiento.

7:30 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Gonzalo, ahora que me lo mencionas, discúlpame que te corte, para comprender más el flujo de cómo funciona el Remax Urus.  ¿Tenemos campañas publicitarias? ¿Manejan portales inmobiliarios como A Donde Vivir, Urbania? No, no manejamos portales inmobiliarios.

7:46 - Gonzalo alfredo Huapaya rojas
  ¿Ya? ¿Por qué no llegan tantos leads? Porque nosotros tenemos bastantes seguidores. ¿En Instagram o Facebook? redes sociales. Ok. Entre TikTok, Instagram.  En Facebook. O sea, tranquilamente entre los tres debemos tener unos más de 300.000. Genial, wow. Y eso hace que cada vez que publiquemos algo de manera orgánica nos lleguen bastantes leads.  Mira, interesante. Pero no trabajamos con portales nosotros porque decidimos apostar por algo diferente que es el posicionamiento de marca.  Sí. Este, Ejemplo, o sea, nosotros en vez de invertir en portales, lo que hacemos es invertir más en equipo de marketing.  Nosotros tenemos cuatro personas en equipo de marketing que hacen contenido de alta calidad de propiedades. Claro.

8:48 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Y por lo que veo y por lo que tú mismo ves, está funcionando súper bien porque estás generando casi 3.000 leads al mes.  Y hay una frase que me gusta mencionar muchísimo y es que hoy en día el sector inmobiliario... O las inmobiliarias ya no tienen un problema de necesito más leads.  Ahora ya tenemos muchos leads. Ahora hay un problema nuevo, que es cómo gestiono toda esta gran bolsa de leads, cómo aprovecho las oportunidades de venta.  Y es justamente el problema que estamos ayudando a solucionar a otras inmobiliarias. Gonzalo, si es que tú mantuvieras la estructura que estás usando hoy en día, de acá en tres meses, solo para tener un poco más mapeados los números y luego poder presentarte algo más alineado a la realidad, ¿cuántos leads crees que perderías?  ¿Cuántas oportunidades de venta crees que se perderían?

9:34 - Gonzalo alfredo Huapaya rojas
  No sabría decirte el monte exacto de cuántas creo que podría perder. ¿En porcentaje tal vez? Quizás un dato de efectividad de perder el nivel de 20%, hasta menos incluso, ¿no?  O lo bueno es que esta chica de acá, este, como lo hace ella, este, está bastante atento. Intentar el tema de los números, pero yo soy consciente que de todas maneras hay algunos filtros que se les está escapando.  Claro, me imagino. Porque también hay que haber mucho seguimiento. Claro. Gonzalo, te comparto mi pantalla rápidamente.

10:20 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Me comenta si te sale todo en orden.

10:23 - Gonzalo alfredo Huapaya rojas
  Genial. Sí, lo veo. Perfecto.

10:25 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Hemos preparado una presentación para ustedes. Estoy seguro que les va a llamar muchísimo la atención. Primero, bueno, esta es la parte inicial.  Y no voy a ahondar tanto en cómo el sector inmobiliario ha cambiado. Estoy seguro que esto lo sabes tú mucho mejor que yo.  Pero básicamente hay unos puntos clave que siempre es importante recalcar. Primero lo que me mencionabas, ¿no? Responder rápido ya no es una opción.  No es negociable. En el cliente actual, compren segundos. Quien responde primero, gana la visita. Y si ganas la visita, es cuestión de seguir nutriendo hasta poder cerrar.  Esa venta. El seguimiento manual ya no escala y es otro punto que también mencionabas. Los seguimientos automáticos en el sector inmobiliario son cruciales.  Yo también estoy 100% de acuerdo contigo en eso. Los equipos se saturan entre llamadas, mensajes y el CRM hasta desorganizado y se pierde el foco en lo más importante que es cerrar esa venta.  La tecnología ahora está marcando la diferencia. ¿Por qué? Porque hoy en día las oficinas o inmobiliarias que están integrando IA están optimizando su operación y liderando con eficiencia.

11:29 - Gonzalo alfredo Huapaya rojas
  ¿De qué manera? Esto para graficarlo... Sí, perdón. Santiago, eres, ¿no? Sí, Santiago. Santiago, ¿ya trabajas como oficina de Remax?

11:39 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Esa es una muy buena pregunta y no solemos responderla por privacidad a nuestros clientes, pero bueno, por ser una de las primeras Remax con las que hoy nos estamos juntando, te digo que no.  Aún justo hemos estado prospectando Remax desde hace una semana porque nuestro enfoque hoy en día está en esta franquicia.  Está muy interesante y notamos un problema latente. Y algo que quiero mencionar Gonzalo es que no nos gustaría que nos vean como proveedores y nosotros no los vemos como clientes.  Lo que yo te voy a proponer ahora, mostrándolo en unos minutos, no es un enlatado, no es un SaaS, no es un CRM.  Esto se puede integrar a cualquier CRM, pero lo que nosotros estamos proponiendo es ser cumplir un rol de socios estratégicos para darte una solución a como Remax Urus necesita.  Es como si tuviéramos un Gonzalo 24-7 vendiendo y filtrando a los que no nos van a comprar y filtrando a los que sí, los que tienen intención real según el proceso que maneje Remax Urus y a ese bloque dárselo a tus agentes o si no, dárselo a la encargada de marketing para que ella solo tenga que hacer la chamba, hablándolo de una manera más coloquial, mucho más efectiva.  Hasta aquí no sé si de repente respondí tu pregunta o tienes alguna duda. También.

12:54 - Gonzalo alfredo Huapaya rojas
  Sí, genial.

12:55 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Bueno, básicamente el reto ya no es generar más leads como te mencionaba, sino aprovechar. Mejor los que ya tenemos.  Esta es una representación del embudo clásico. Tenemos campañas. Hay muchas oficinas que están usando portales inmobiliarios. Personalmente no me gustan mucho los portales inmobiliarios, siendo que tienen una gran brecha de oportunidades de mejora.  Y bueno, en mi opinión creo que es mucho mejor hacerlo como tú lo estás haciendo de manera orgánica o potenciarlo orgánico con ads.  La respuesta tardía es igual a clientes perdidos. La velocidad lo es todo. Si hay más de un minuto de demora, hay menor tasa de conversión.  hay una cifra que siempre menciono. Cualquier cliente que se atiende en menos de un minuto, Gonzalo, tiene 391% más probabilidades de cierre.  O casi cuatro veces más. La cifra es espectacular. Y si nos demoramos más de cinco minutos, la conversión puede caer hasta en un 80%.  Esa cifra es muy, muy representativa. El seguimiento manual y desgaste del equipo, lo que ya te comentaba, horas y horas filtrando leads, respondiendo consultas, haciendo seguimientos, mandando correos, llamando.  Todo al final genera frustración. SRM Es organizado y se dirige mucho esfuerzo a tareas repetitivas y hay un poco foco en cerrar la venta.  Y finalmente, creo que este es uno de los puntos más importantes, son las campañas sin retorno, claro. Gonzalo, si es que se puede saber, porque es importante que conozcamos esta información, eso es como una mini auditoría, ¿cuánto inviertes aproximadamente en marketing o en campañas específicamente todos los meses?

14:24 - Gonzalo alfredo Huapaya rojas
  Mi inversión en marketing está bordeando a unos 5.600 soles. Ok.

14:33 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Básicamente, el punto de campaña sin retorno claro es lo que tú me comentas. Yo estoy invirtiendo 5.600 soles en marketing y con esos 5.600 estoy generando 3.000 leads.  Pero esa poca eficiencia que yo puedo generar por no atender 24-7, por no responder el primer minuto, por demorarme más de 5 minutos, por no hacer seguimientos, puede ser que de esos 3.000 yo solo pueda atender a 200 o a 300.  Y los demás 2.700 que igual atendí, posiblemente por... Por todos estos problemas que ya te mencioné, la conversión caiga y sea muy difícil convertir esa venta.  Con esta solución pretendemos y vamos a solucionar hasta el 98% de slits porque nuestra tasa de contactabilidad es el 98% que estén generando tus campañas hoy en día.  ¿Cuál es la solución que hoy te ofrecemos? Un agente de inteligencia artificial que te va a dar atención 24-7 en WhatsApp, respuestas instantáneas.  Esta gente te va a agendar las visitas directamente y lo va a derivar a tus asesores una vez que se haya agendado la visita o puedes seguir conversando como tú prefieras hacer que la gente tenga esa instrucción.  a depender de cómo tú consideres que tiene que seguir ese proceso. Va a ser hiper personalizado a Remaxurus, es decir que desde cómo se llama, desde las jergas que utiliza, desde si se equivoca en una palabra, qué proceso sigue, cuándo cualificarlo, cuándo no cualifica, cuándo lo deriva, todo lo que tú puedas.  Es como si tuvieras un practicante 24-7, básicamente. Calificación y registro de leads. Este lead va a filtrar a los que no nos...  A los que no tienen intención de compra real y a los que sí tienen intención de compra real los va a seguir nutriendo y llevando hasta el agendamiento de visita.  Si el prospecto quiere comunicarse directamente con un agente porque detecta que es una guía, lo deriva sin ningún problema.  Pero ya al derivarlo o pedir que lo deriven es porque hay una intención de compra real y ahí seguimos filtrando.  Y el envío de contenido útil, PDFs, fotos, brochures, inclusive puede mandar hasta audios, pero no tiene tanto valor en el sector inmobiliario que se mande audios a la gente de IA, pero puede mandar absolutamente todo, inclusive contratos.  Si es que quisieras que la gente también atienda a otros agentes para captarlos, este agente no solo puede atender a clientes finales, sino puede atender a clientes iniciales e inclusive otros brokers.  Entonces, Gonzalo, ¿por qué nosotros? Básicamente ya tenemos experiencia en el sector. Hemos trabajado con tres negocios inmobiliarios, dos desarrolladoras acá en Perú y un negocio de crédito inmobiliario en México.  Y además estamos validados por lo Universidad de Lima, siendo seleccionados como las tres mejores startups de este año. ¿Por qué te cuento esto?  Sin haras de querer jactarnos y decirte, oye, mira, somos buenísimos, nada que ver, ese no es nuestro objetivo principal.  Esto te lo mostramos porque no solo sabemos que existe un problema en el mercado, sino sabemos que existe una solución y hoy en día está validada por el mismo mercado y por una de las mejores universidades del país.  Espero que no se haya notado que soy de la Universidad de Lima. Y bueno, básicamente eso. ¿Cuáles serían los próximos pasos?  Cualquier duda que tengas lo podemos resolver y sería agendar una segunda llamada para mostrarte cuál es la propuesta y el plan de acción para tu oficina de Remax.  Antes de cualquier duda que tengas, Gonzalo, te quiero mostrar un poco cómo funciona un agente que hoy en día tenemos en producción para una inmobiliaria.  Esta inmobiliaria, a diferencia de una franquicia Remax, tiene proyectos per se, así que no lo trabaja como comercializadora, sino que lo trabaja como proyecto.  Por ejemplo, este es un CRM conversacional que nos. Nosotros les daríamos directamente a ustedes y ustedes van a poder revisar cada conversación que el agente de IA tenga con cualquier prospecto.  Por ejemplo, vamos a revisar una para que veas un poco cómo es que el agente de IA atiende. El agente está atendiendo 24-7 siempre.  Las preguntas, o mejor dicho, los clientes que preguntan por información, te lo preguntan hasta de una manera súper rápida.  info, dame info, información. O te lo preguntan de una manera fría porque al final el cliente tiene velocidad. Y el agente, por más que tú le escribas de manera fría o lo que sea, va a responder en base a como tú le digas que responda.  En este caso sigue el proceso, presenta los proyectos que tiene, le pregunta qué proyecto está interesado. En este caso haría las preguntas que necesita tu Remax, ¿no?  En qué distrito estás buscando, cuántas habitaciones, cuál es tu presupuesto. Y con todos estos criterios alineados va a ir a tu cartera de propiedades y le va a mandar fotos y características de la propiedad que se alinee más con las necesidades que tiene.  Una vez aquí, por ejemplo, le pide la información. El DNI, el correo y una vez que tiene eso lo registra en el CRM de tu inmobiliaria o en la base de datos que tú prefieras.  Asigna un asesor y automáticamente este mismo agente manda un mensaje a los asesores diciendo que tienen una bolita asignado en el caso de gente en una visita o que pidan derivación automáticamente.  Gonzalo, ¿qué opinas de lo que te acabo de mostrar? ¿Te hace sentido tener algo así hoy en día en Remaxurus?

19:27 - Gonzalo alfredo Huapaya rojas
  Sí, o sea, suena interesante, pero lo que no me termina de cuadrar, lo que pasa es que, a ver, te voy a explicar cómo funciona nuestra oficina.  Sí, por supuesto. Porque, o sea, no todas las oficinas de remas y otras inmobiliarias de repente por ahí son diferentes y si tú de repente hayas alguna alternativa para lo que te quiero explicar, de repente podamos encontrar un camino ideal.  Bien, te voy a explicar cómo. Ok. Este, por ejemplo, nosotros hacemos mucho orgánico, ¿bien? Ok. En redes sociales. Escriben ellos al TikTok.

20:15 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Ok. Al mensaje interno.

20:18 - Gonzalo alfredo Huapaya rojas
  Ya. Y como el TikTok no es muy dinámico en temas de respuestas, porque es una plataforma más de entretenimiento, diría yo, no quizás tanto como Instagram, salvo que le metas, de repente, pauta a TikTok y te puede ir con WhatsApp, ¿no?  Ahí cambia la cosa. Pero si es orgánico, no puedes hacer eso. Es más, si tú pones, comunícate conmigo al número tal en comentarios, te bajan la cuenta.  Total, total. Entonces, nosotros tenemos muy mapeado eso. Entonces, todos los leads que ingresan al mensaje, o sea, te hablo, mensajes diarios de 120, 150 mensajes diarios en la plataforma de TikTok, ¿bien?  Lo que hace la... Lo que hemos puesto son respuestas automáticas que nos permiten hacer TikTok al interno. Para mayor información comunícate conmigo al WhatsApp.  Bien. Esta persona nos habla al WhatsApp. O sea, para una persona que nos habla al WhatsApp ha tenido que pasar por TikTok o por Instagram.  Consulta, Gonzalo. Eso que me dices está súper interesante.

21:22 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Si es que de 100 te escriben por TikTok, ¿cuántos crees que lleguen a WhatsApp? Esa data no la tengo muy mapeada.

21:30 - Gonzalo alfredo Huapaya rojas
  ¿Ya? Pero, o sea, por eso quería explicarte más o menos cómo es la línea. Sí. Para ver de qué manera crees que podamos de repente mejorar ese proceso.  O sea, ya, por ejemplo, la persona de TikTok nos habla. Y nosotros por respuesta automática, pues, un montón de mensajes y responder a cada uno.  Y aparte porque no es tan dinámico para, como un WhatsApp, lo mandamos de frente a que nos salen por WhatsApp.  Ok. A todo el mundo. Estas personas ya nos salen directamente al WhatsApp, nos escriben. Gracias. Etcétera. Bien. Lo que hace Antoine, que es nuestra leads manager, recibe el mensaje de WhatsApp y le pregunta por qué propiedad está interesada.  Y Antoine le manda toda la información, ¿no? Bien. Esta es la propiedad, estas son las características, es el precio, etc.  Si la persona muestra un interés, previo a eso ya tuvo que calificarlo si es potencial o no, bien, lo que hace Antoine es mandarle a la gente a cargo de esa propiedad.  Porque cada propiedad que se sube a la plataforma de TikTok no quiere decir, o sea, de, le pertenece a cada gente que lo ha captado, ¿bien?  Bien. Entonces, si este lead de acá está interesado por una propiedad en específico, ¿bien? Que ha visto en la plataforma de TikTok, Antoine le manda a través de un Landmax, que lo tenemos en el sistema de CI, de nuestro sistema de Remax.  Le manda al agente a cargo de esa propiedad y el agente lo recibe y recién ahí lo contacta. Y agendan la visita, le dan proceso y todo.  Ahora, ¿por qué te digo esto? Porque nosotros, no es que nosotros generemos la cita, la visita a la propiedad.  Lo hacemos es atenderte, vemos si sí es un buen lead calificado y recién le derivamos a la gente a cargo.  Ya, ese es cuando se habla de un cliente específico para una propiedad que tenemos. Ahora, también hemos tenido casos en que nos preguntan por una propiedad en específico, pero nosotros al mandarle la información no era lo que estaban buscando.  Y ahí, para no perder el lead, que puede ser muy bueno, lo que decimos es que le podemos mandar más opciones de propiedades que tenemos.  Y ahí, le derivamos ese lead a la gente. Especialista en la zona donde están buscando. Ok. Todo le mandamos, no mediante WhatsApp a la gente, sino le mandamos mediante la plataforma de sistema que tenemos, que es un LATMAX.  Ok. ¿Y esta plataforma qué es lo que hace?

24:15 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  ¿Cómo la gente le llega o cómo la gente recibe la advertencia de, oye, tengo un nuevo lead? ¿Cómo le llega esa señal?  Ok.

24:22 - Gonzalo alfredo Huapaya rojas
  Nosotros agarramos y le mandamos un link al cliente para que se registre, ¿ya? Es un link de registro, que se llama link interesado a comprar o interesado a copiar.  La persona ha elegido a su datos. Y eso, nosotros, una vez que lo registramos, que ya es un lead calificado, lo derivamos por el mismo plataforma de CI.  Y le hablamos al WhatsApp a la gente y le decimos, oye, Juancito, te acabo de mandar un lead a través de CI.  Por favor, atiéndelo. Y esta persona le da seguimiento para atenderlo. Y dentro de la plataforma de CI te permite...  Hacer ciertos pasos para ver en qué estado estás con ese cliente, con ese lead calificado. Por ejemplo, hay unos piecitos que son de seguimiento que dicen si le has dado llamada, si le has agendado una cita, si le has agendado una visita, si le has enviado match.  En el caso de match significa si le has mandado opciones de propiedades, si ya hicieron la visita, si ya registraron la visita, si hicieron una oferta por la propiedad, o si en todo caso se concreta el cierre, ¿no?  Esa más o menos la línea que nosotros hacemos. Claro. Ya te decía, ajá. Comprendo.

25:48 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Gonzalo, una consulta. Me queda clarísimo en el momento en el que el lead se asigna a la gente, pero cuando este lead ya llega al celular o al control del agente inmobiliario, ¿sabes qué?  tan eficiente es el seguimiento que le hace la gente? Si llegan a responderle a tiempo, si le responden rápido apenas llega, ¿qué tan eficiente es esta atención?

26:09 - Gonzalo alfredo Huapaya rojas
  Ahí entra la chamba de Antoine, que es la Leads Manager, y ella le da seguimiento mediante el SIGI. Oye, Carlos, ayer demandé Leads, veo que no les he dado seguimiento, veo que no les ha agendado la visita, veo que no les he mandado opciones.  ¿Qué está pasando? Esa presión que hace Antoine es la que le da el seguimiento a los agentes. De esa manera podríamos verlo.  De esa manera, digamos, podríamos controlar si han atendido o no bien el Leads. Desde que trajimos a Antoine, ya hace como seis meses, esta persona que decidimos contratar porque recibían muchos mensajes y se perdían, definitivamente ha habido un incremento en las operaciones por redes sociales.  ¿Por qué? Es una persona que puede estar seguimiento. Pero ya también estoy sintiendo que ya se está sobresaturando. Claro, me imagino.  Entonces, pero también, por ejemplo, ¿cómo crees, Santiago, que podríamos de repente optimizar lo que te acabo de contar?

27:17 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Mira, es interesante lo que mencionas porque al final nosotros no buscamos cambiar la forma en que ustedes trabajan. No vamos a reinventar la rueda.  Lo que queremos hacer es que su rueda gire más rápido. De eso se trata. ¿Cómo considero que es la mejor opción, en base a lo que me estás contando, un agente de inteligencia artificial para atención al cliente?  Todos esos leads que lleguen por TikTok y luego se deriden por WhatsApp, que en ese WhatsApp ya esté la gente listo para atender y que haga todo el proceso de cualificación que hace Antoinette para antes de derivar a los agentes.  Y que Antoinette sea la misma que esté detrás viendo cómo lo hace la gente. Porque no se trata de, oye, reemplazo a Antoinette y ya está.  No, nada que ver. Al contrario, va a ser potenciar a Antoinette. Antoinette ahora va a ser una mejor chamba porque va a ver que la gente se está enfocando en esos  que van a comprar.  Ahora, ¿qué es lo que puede hacer este agente? Todo lo que tú me mencionas, ¿no? Mostrarte cuáles son las propiedades alineadas a las que está buscando.  Esto es sencillo. Simplemente, me imagino que tienes tu cartera de propiedades, es conectarlo a este agente de WhatsApp y que haga las preguntas que suele hacer Antoinette o que suelen hacer los agentes.  Número de habitaciones, presupuesto, distrito, casa, alquiler, venta. Todas esas preguntas van a servir para que la gente filtre y te diga, oye, mira, tengo estas tres opciones en San Isidro.  Dime cuál te gustaría. Ah, mira, me gusta la opción A. Ah, mira, la opción A es XYZ. No me gusta la opción A.  ¿Me puedes hablar más de la opción B? Sí, la opción B es YZW. Y ese proceso, ese ida y vuelta que va a hacer la gente con el prospecto, va a hacer que al final nos quedemos con un grupo, que son el grupo de intención real.  Y es ahí cuando se debería derivar. ¿Qué opinas de esta...? ¿Qué opción, Gonzalo? Una pregunta.

29:03 - Gonzalo alfredo Huapaya rojas
  Sí. Y, por ejemplo, nosotros tenemos una plataforma alrededor de... Ustedes lo que hacen son respuestas automáticas, ¿no? Así es.  Y artificial. Pero, ¿también tienen la opción de ingresar a nuestra base de propiedades o no? Por supuesto. ¿Por qué?  Porque, por ejemplo, nosotros, por ejemplo, tú estés interesado por una propiedad mía, yo te voy a mandar la opción, pero ¿qué pasa si esta persona quiere estar interesada, pero en otro tipo de opciones?  Por ejemplo, ¿cómo manejamos 19.000 propiedades en la plataforma de Redbacks? No sé si este sistema que me estás diciendo...  es... eso código, árbol, De repente pueden entrar a la plataforma y mandarle opciones o no se llega hasta ahí.  ¿De qué plataforma?

30:09 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  ¿La misma plataforma de Remax?

30:11 - Gonzalo alfredo Huapaya rojas
  Ajá, sí.

30:12 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Sí, claro. ¿Quién es el que maneja directamente esa plataforma en tu equipo?

30:17 - Gonzalo alfredo Huapaya rojas
  O sea, la manejamos todos los agentes. Pero quien está dando seguimiento para que la gente pueda darle atención representando a NEP, pues, ¿no?

30:28 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Tendría que averiguar si es que, aquí me pongo un poquito más técnico, si es que la plataforma tiene API abierta.  Es decir, que yo la puedo integrar a cualquier sistema de automatización. Si es que es así, se puede hacer sin problema.  Sería bueno consultárselo a Antoinette, pero aún así no tuviera, no hay ningún problema. En un Excel tú puedes poner todas las propiedades que tienes, las que manejas, y ese Excel es el que conectamos a la gente de WhatsApp.  Es así tan simple. Podemos integrarnos a tu CRM y el agente mismo puede. Actualizar todo sobre el lead en el mismo CRM como únicamente puede estar conectado a una base independiente donde estén las propiedades.  El único límite con la IA es la imaginación, Gonzalo. Se puede hacer absolutamente todo. Y es lo que te mencionaba, nosotros no estamos ofreciéndote un SaaS, un software, un enlatado.  Nosotros estamos ofreciéndote ser socios estratégicos para una solución personalizada.

31:23 - Gonzalo alfredo Huapaya rojas
  Una pregunta, ¿y esto es diferente a cómo o es igual a cómo? Buena pregunta.

31:28 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  ¿Cómo es un CRM? Nosotros te vamos a entregar un CRM conversacional, como fue el que te mostré, como un WhatsApp, pero con un estilo CRM, video por distrito, las etiquetas que tú quieras manejar.  Y aparte te vamos a entregar un CRM que va a funcionar como un Excel, con toda la información que vengan de todos los leads.  Pero, además de eso, nosotros nos podemos integrar a cualquier otro CRM, sea como, sea el Esperant, sea Toco, sea Artable, cualquiera.  Nos podemos integrar sin ningún problema.

31:57 - Gonzalo alfredo Huapaya rojas
  A nuestro sistema también te puedes integrar, Eso es lo que... Me gustaría averiguar con Antoinette.

32:02 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  ¿Sería un golazo? Yo creería que sí.

32:05 - Gonzalo alfredo Huapaya rojas
  Lo que pasa es que nosotros no usamos Excel ni otra plataforma. Porque lo que pasa es que, mira, de repente podemos hacer otra reunión con Antoinette y él te comparta los movimientos que tiene este sistema.  Porque este sistema es bien alucinante. Este sistema de acá recién se está empezando a usar. No todas las oficinas de REMA lo que vamos a hablar.  Pero lo que quieres decir de esto, de sistemas y todo esto, te va a gustar un montón porque nos ha permitido a los agentes tener mucha más formalidad y tener todo.  Y a lo que nos permite poder medir todo. Claro, lo tienes todo centralizado, me imagino. Sí, o sea, y como todo está centralizado, para nosotros es mucho más sencillo ver todo.  Por ejemplo, ahí podemos ver las visitas, las ofertas, los cierres, los... Quiere decir cuántas opciones mandas. O se puede centralizar todo.  Que está bien alucinante lo que acaba de escribir Remas Perú hace un tiempo y que recién se está empezando a usar en oficinas.  Nosotros somos la oficina que más usa este sistema, que más le saca provecho a este sistema porque nosotros hemos tenido contacto directamente con el dueño, que no es el dueño de Remas Perú, que no es un dueño aparte.  Que prácticamente les alquila este sistema, ¿no? Nosotros hemos conversado con ellos y él nos dice que este, tal cual, ¿no?  Nos explicó que este sistema es bien alucinante y está buenísimo, pero no todas las oficinas lo usan.

33:46 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Entonces nosotros somos la oficina ¿Y qué crees, está interesante eso que me mencionas de que no todas las oficinas lo usan?  ¿Me quieres contar un poco más?

33:52 - Gonzalo alfredo Huapaya rojas
  Yo que estamos, como tú dices, yo supongo que este, o sea, yo entiendo lo que nos dices el tema de la efectividad de respuesta.  Porque eso va a incrementar los cierres, pero es porque yo te entiendo. Pero en la escuela antigua, que son inmobiliarias antiguas, que están acostumbrados al método tradicional, les va a costar hacer estos cambios que hoy en día, que definitivamente son necesarios, porque si no estamos muertos.  O la IA, nos tenemos que acoplarnos y repotenciar nuestro negocio y no tiene que ser lo contrario. O sea, como Remas, nosotros entendemos muy bien esto.  Por eso que también nosotros nos va muy bien en redes sociales, etc. O sea, no por agardear, pero somos la oficina con mejor marketing en Remas.  O sea, sé que hay otros inmobiliarias que les va muy bien en redes sociales, pero otras inmobiliarias. O sea, y sé cuáles son.  Pero en Remas no vas a ver ninguna mejor que nosotros. sea, calidad de leads y todo eso. Y es específicamente porque te busqué,

35:01 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Claro, porque sé que hay un problema ahí, que hay una oportunidad de mejora. O sea, si ya te está yendo bien así, imagínate cómo te iría sacándole el 100% de provecho a todas esas oportunidades que estás generando.

35:11 - Gonzalo alfredo Huapaya rojas
  No, definitivamente. O sea, si nosotros lo sabemos, con mi esposa, que somos socios, dicho sea de paso, sabemos que podríamos mejorar en ese aspecto.  Solo que estábamos tratando de evaluar, yo conversé con el creador del CIE y él nos dice que van a incorporar inteligencia artificial, pero hasta que se haga, ya estamos perdiendo mucho tiempo y dinero, ¿no?  Entonces, o dinero que no podríamos generar. Además, no sé al final qué tan bueno llega a ser. Entonces, yo creo que podríamos hacer una segunda reunión con Antoinette, que es la parte que ve en seguimientos, decir, y ya te puedo explicar, después te comparte la pantalla y tú puedas entender mejor cómo es nuestro sistema.  Y si se puede hacer algo interesante, ahí sería... Sería buenísimo, sería buenísimo para nosotros, pero si no, nos podría dar de repente alguna alternativa de cómo podríamos de repente mejorar, pero de que necesitamos nosotros como Remaxurus, ya te hablo de nuestra necesidad como inmobiliaria de nosotras mismas Remaxurus, sí definitivamente necesitaríamos un sistema que dé seguimiento, porque por ahí estamos perdiendo posibles ventas que se pueden llegar a dar.  Sin embargo, sí, soy sincero contigo, Santiago, hemos recién empezado a buscar opciones, y por eso te hablaba de cómo, ¿no?  Porque tengo una reunión con cómo, también van a hablar de esto, hay otra de Ciro, no sé si escuchó Ciro Marketing, que también tiene un tipo de inteligencia artificial, también nos han ofrecido, pero sin embargo, yo voy a optar por la alternativa que mejor se acomode a este sistema.  Totalmente. Porque, por eso me... Me gustó mucho cuando me dijiste, no trato de cambiar el modelo de negocio que quieren hacer ustedes, sino vamos a repotenciar lo que ustedes ya están haciendo.  Y eso está bueno, porque no quiero, por ejemplo, pasa mucho que estamos tan acostumbrados a decir, quiero hacer una tasación, me voy a Excel a ver mis cuadros, ¿no?  En este caso, nosotros en sí, y no lo usan todo, mira, para que te des cuenta.

37:25 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  ¿Cómo se deletrea eso, perdón, Gonzalo? El sistema integral de la gente inmobiliaria, que llama.

37:31 - Gonzalo alfredo Huapaya rojas
  Sistema integral de la gente inmobiliaria, ok. Por ejemplo, hay algo bien alucinante, que nosotros tenemos, podemos hacer una tasación en segundos con este sistema con propiedades, con una data ya vendibles, o sea, de propiedades que se vendieron.  Ah, mira, interesante. no lo tiene nadie, ¿me entiendes? Pero aún así, sabiendo esto, o no sé si no lo quieren entender algunas personas, pero aún así, siguen usando Excel, que hay puros cálculos y todo, ¿no?  Pero si tiene... Esta data más real de ya propiedades cerradas, o sea, es una data más exacta, entonces nosotros no queremos ir, por ejemplo, a esto y ir al otro lado y a ver esto, queremos un mismo lugar como lo venimos haciendo hasta el día de hoy, y como ha incrementado nuestras ventas este año, nosotros sentimos que a partir de este año que empezamos a a repotenciar más esta parte de seguimiento, porque ahora estamos dando mucho más seguimiento que antes, podíamos aumentar hasta un 40% a nuestra facturación a comparación del año pasado.  Claro. Y eso tiene que ver mucho con el tema de seguimiento que le damos a los agentes, y antes no teníamos esta plataforma para este tipo de seguimiento.  Entonces, por eso es que a nosotros nos interesa mucho que sea un mejoramiento de nuestro modelo de negocio. Y no cambiar mucho, o sea, si hay algo que se puede recordar, pero no cambiar nuestro modelo de trabajo.  Sí, 100% de acuerdo contigo, Gonzalo.

39:15 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Definitivamente creo que sería clave tener una reunión con Antoinette. De igual manera, más que comprender qué es lo que hacen en el sistema, me queda claro que el sistema es un todo en uno.  Todo en uno para lo que necesitan los Remax. Eso me queda clarísimo. No necesitaría en este momento comprender qué es lo que hace exactamente Antoinette.  Eso sería ya cuando optemos por el servicio y validemos que se puede integrar. Ahora está en mi cancha revisar un poco más sobre el sistema, ver si está abierto a integraciones y si sí está abierto.  Créeme que, nuevamente, es como si tuvieras un practicante 24-7 y le digas, Cholo, perdón por la expresión, Cholo, este es el sistema.  Y vas a hacer, tú con ese sistema, esto, esto, esto. Si te preguntan esto, entras acá. Si te dicen esto, entras acá.  Es lo mismo con la inteligencia. Es decir que ahora solo tengo que validar si es que es posible que nos integremos a ese sistema y si no hay ningún problema, yo te lo confirmo.  ¿Y qué te parece si agendamos la segunda reunión una vez que te confirme ese dato y nos podemos juntar con la misma Antoinette?

40:14 - Gonzalo alfredo Huapaya rojas
  Claro, y también me gustaría que se junde mi esposa. Perfecto. Ella, por ejemplo, tiene un manual de este sistema.  sea, ella es más este tema de procesos, mucho más de lo que yo sé en este tema. Entonces, sería bueno que podamos ahí reunirnos.  Bueno, y sí, pero sí nos gustaría. ¿Y tienes un monto aproximado de esto?

40:44 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Mira, no solemos dar rangos ni precios en la primera llamada. Por lo mismo que te comentaba, no ofrecemos un enlatado o un producto estandarizado.  Tendríamos que analizar toda esta reunión que hemos tenido y esa información que me has dado. Nos va a servir a mí y al equipo.  Para poder analizar de qué manera esto les va a impactar. Porque yo no solo les voy a decir, oye, te voy a cobrar esto.  Te voy a decir, oye, mira, esto es lo que estás ganando ahora y lo que no se invierte en marketing.  Con esta solución de día, esto es lo que puedes llegar a ahorrarte o a generar más. Eso está pendiente por analizar después de esta llamada.  Te mentiría si te doy un precio exacto, pero el rango que estiman en estas soluciones, según la experiencia que hemos tenido, oscila entre 1,800 dólares y 2,200 dólares.  No, ni más ni menos. Va a depender de, nuevamente, el volumen de leads que manejes, comprender un poco más también cómo funciona el marketing.  De repente no son 3,000, de repente son 5,000 leads. Va a depender un poquito más de eso, pero ese es el rango que te puedo dar para hacerte 100% transparente.

41:45 - Gonzalo alfredo Huapaya rojas
  monto es por la adaptación?

41:48 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Este monto es por el desarrollo de todo este sistema, nuevamente.

41:53 - Gonzalo alfredo Huapaya rojas
  ¿Y cobro mensual o algo así?

41:56 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Eso va a depender de ustedes netamente. Nosotros cuando desarrollemos desarrollemos esta solución... No solo les vamos a entregar un agente de WhatsApp, no tiene sentido.  Les vamos a entregar el agente funcionando, el CRM conversacional que fue el que te mostré que apareció en WhatsApp, el CRM que parece como si fuera un Excel, pero es un CRM que puedes hacer también dashboards.  Les vamos a dar esos tres seguimientos, les vamos a dar la documentación en videos y en PDF de cómo se construyó la solución de la manera más fácil posible de explicar, qué tienen que modificar si es que ustedes quisieran modificar algo, qué es lo que quisieran moverse, que de repente quieren cambiarle el nombre a la gente, la manera en la que habla, toda esa documentación de cómo se construyó y en dónde modificar para mover ciertas cositas, por así decirlo, lo van a tener ustedes.  El mantenimiento que le tienen que hacer a ese agente también se lo vamos a documentar explicándoles qué es lo que se tiene que hacer, pero si por A o B ustedes quisieran que nosotros los acompañemos mensualmente, haciéndole mantenimiento a la gente y también ayudándolos con pequeñas mejoras o con simplemente seguimiento y consultoría, nosotros ofrecemos el fin mensual.  ¿Qué es lo que yo recomiendo? Yo siempre recomiendo el fin mensual porque nuevamente, Gonzalo, mi objetivo no es darte la gente de IA y desaparecer del mapa.  No. Mi objetivo es darte la gente de IA, ver cómo funciona en tu Remax, ajustarlo, porque una vez que entre en cancha lo vamos a ajustar a como en verdad se comporta tu cliente.  Así es como funciona la IA, lo entrenas. Acompañarte en ese proceso y una vez que tengamos los primeros resultados, hacer una mini auditoría gratis en base ya al precio de la primera implementación y decirte, Gonzalo, mira, esto es todo lo que se puede hacer con inteligencia artificial y hacerte un retorno de inversión.  Esto es lo que puedes ganar por esta solución, por esta solución, por esta solución. Ese es mi objetivo, ser tu socio estratégico.  No es simplemente dar de algo y desaparecer. Así que yo sí recomiendo el fin mensual para darte ese acompañamiento que necesitas y ante cualquier situación, cualquier duda, cualquier mejor o mantenimiento, mi equipo estar detrás de, o más que detrás, a tu lado, ante cualquier situación.

44:00 - Gonzalo alfredo Huapaya rojas
  Ya. Buenísimo, ya Santiago. Entonces, me avisas para poder volver a generar. Perfecto.

44:06 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Gonzalo, yo te lo confirmo, si es que no es hoy mismo, mañana en la mañana, ¿tú mañana tienes disponibilidad para poder tener una reunión a esta misma hora con Antu?

44:13 - Gonzalo alfredo Huapaya rojas
  Yo ya no estoy, pero igual se lo voy a comentar todo ahora a mi esposa cuando llegue. Ok. Y cualquier cosa igual, te puedes, te reúnes con Antu, con Leili y conversa.  Igual ahí vamos conversando. No sé si me interesa el tiempo. Ya. No te preocupes, estamos conversando por ahí.

44:35 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Igual te voy a dejar el número por WhatsApp de un cliente que ya está en producción para que lo puedas probar y veas más o menos cómo sería esto adaptado a tu situación actual.  Ah, le hablo, le hablo.

44:45 - Gonzalo alfredo Huapaya rojas
  ¿Perdón?

44:45 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Sí, hablo, sin problema.

44:47 - Gonzalo alfredo Huapaya rojas
  Así es. Gracias. Ok, nos vemos Gonzalo, que tengas buen día. Cuídate. Gracias. Gracias. Gracias. Gracias. Gracias.