Impromptu Google Meet Meeting - December 05
VIEW RECORDING - 24 mins (No highlights): https://fathom.video/share/DKmhshgfNuhzYgYUUyohZQSXiExgpth1

---

0:05 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Hola, hola equipo, ¿qué tal? Buenos días.

0:11 - Gonzalo alfredo Huapaya rojas
  Hola, ¿cómo están? ¿qué tal? Buenos días. ¿Qué tal? ¿Cómo están? Espero que todo bien. Les quiero quitar mucho tiempo, tipo, esta reunión va a ser súper práctica y creo que deben estar súper preocupados.  Únicamente vamos a revisar qué es lo que se hace, va a un checklist que estamos viendo todas las semanas.

0:29 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Perdónenme que sea medio intenso con esto, pero nos gusta dar una buena entrega de servicio, así que lo vamos a ver súper, súper rápido.

0:35 - Gonzalo alfredo Huapaya rojas
  La prueba de WhatsApp, equipo, la vamos a tener máximo mañana, pero vamos a ver cómo están recibiendo hasta ahorita, para que vean cómo está, por lo menos, la manera en la que se comunica, en la manera en que dice las cosas siguientes.  Pero antes, les comparto rápido mi pantalla. Perfecto, equipo. Estamos en la semana 3 del proyecto y básicamente esta era la checklist de la semana y hemos creado la base de datos replicando los campos que necesita, bueno, similar a Gigi, que era básicamente lo que les pasamos la semana pasada, que ustedes ya pudieron validar.

1:15 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Hemos ya creado la lógica entre los estados del lead para que Anthu pueda identificar cuándo el cliente está viniendo por primera vez, cuándo el cliente ya registró sus datos, cuándo está solicitando más información y cuándo se ha derivado.  Ok, y básicamente esta tercer checklist que ven acá es un mecanismo que nosotros estamos haciendo para que ustedes cuando tengan que actualizar sus propiedades, únicamente tengan que exportarlo del Cigi, ponerlo en una carpeta Drive y automáticamente en la memoria de Anthu eso lo va a tener en menos de 5 segundos.  Es decir, ustedes cada vez que actualicen las propiedades solo van a tener que ponerlo en un Drive tal cual el formato que mantienen cuando lo exportan del Cigi y automáticamente se va a actualizar la memoria de Anthu.  Esto es por el momento hasta que, bueno, si en algún momento nos... Deja a Xi integrarnos a él, esto ya sería espectacular, pero lo estamos adaptando para ese futuro posible.  El único pendiente que tenemos es alinear con Anthuane el proceso de copia y validación. ¿Qué es este proceso de copia y validación?  Básicamente que Anthu está respondiendo como ustedes esperan que deba responder. Y si es que no responde como ustedes deben responder, ser específicos con qué parte es la que debería mejorar, qué parte es la que no debería responder y qué parte debería seguir haciendo lo que está haciendo.  Entonces, equipo, les muestro. Miren, no los quiero marear con esta parte de acá porque es un poquito técnica. Sinceramente, esto es mucho mejor que ver códigos de programación, pero si es que han manejado procesos, flujos de procesos, esto que están viendo es básicamente el cerebro de Anthu.  Cada vez, poco a poco, van a tener un ecosistema mucho más completo, pero luego yo les voy a especificar todo lo que está acá.  Todo va a estar en la documentación y parte de la capacitación que está incluyendo el proyecto, pero lo que sí quiero que miren, es Anthu.  Este es el ejercicio. Agente de Inteligencia Artificial que va a estar dentro de su WhatsApp. ¿Ok? Como les digo, no los quiero ajetrear con tanto conocimiento técnico, pero básicamente para que sean una idea y comprendan un poco más cómo funciona esto, este cerebro de IA va a estar conectado a su WhatsApp.  Si es que yo le doy clic a Antu 2.0, se van a dar cuenta que dentro de Antu hay una gran, gran, gran lista de instrucciones.  Esto básicamente, equipo, es como si le dijéramos a un practicante el guión y lineamiento que tuviera que tener al momento de contestar por WhatsApp.  Voy a hacer un poquito de zoom solo para ver brevemente cómo está construida Antu. Por ejemplo, yo le digo, eres Antu, la asistenta comercial integral de Remax Urus.  Manejas todo el proceso completo desde el primer contacto hasta la calificación y derivación exitosa a un asesor correspondiente. Eres mujer con tono cercano y acento peruano.  Nunca improvisas ni inventas información. Si no sabes algo, derivas al asesor directamente. Yo, de igual manera, esto se los voy a pasar después para que lo vean detalle a detalle.  Esto es bien interesante, equipo. Esto es bien interesante porque una palabrita te puede cambiar. Todo. Todavía no está optimizado al 100% y cuando esté optimizado se van a dar cuenta que básicamente hemos clonado a Anthuane.  Pero después de eso, les quiero mostrar cómo esto se vería en WhatsApp, porque justo con el equipo estamos trabajando para llevarlo a un número demo, porque lo último que queremos es integrarlo a su número y hacer pruebas ahí.  Porque cuando ya lo integremos a su número, las pruebas que se tengan que hacer tienen que ser mínimas para evitar cualquier tipo de fricción con el cliente.  Sinceramente, cuando entremos en producción, es...

4:33 - Anthuane Xiomara Champac Ramos
  Se fue tu... Santiago, disculpa, se fue tu audio.

4:44 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Perfecto. Entonces, miren, perfecto. Yo voy a ponerle, por ejemplo, hola, y antes voy a responder. Eso está simulando WhatsApp, por ejemplo.  Los tiempos de... de... Uy. Y se me fue el audio. ¿Ahora me escuchan mejor?

5:07 - Anthuane Xiomara Champac Ramos
  Sí, ahora sí.

5:08 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Genial, perfecto. Bueno, básicamente contesta así, ¿no? Hola, soy Anthu de Remax Urus. Gracias por escribirnos. Estamos para ayudarte a encontrar tu próximo hogar o asesorarte en la venta de tu propiedad.  ¿Qué estás buscando hoy? ¿Comprar, alquilar o vender? Aquí la primera pregunta y simple. ¿Está bien esta manera de aperturar la conversación?  ¿Cómo esperarían que Anthu aperture la conversación? De repente, de una manera más humana, menos palabras, sin emojis, que mantenga emojis.  Eso ya va a depender de cómo ustedes quieran personalizarlo. Pero imaginemos que le voy a decir, quiero alquilar. Y acá nos dice, perfecto, podemos ayudarte a encontrar alquiler legal para ti.  ¿Me podrías indicar en qué distrito o zona estás buscando alquilar? Este y acá, Anthu sabe dos cosas. Que tenemos dos tipos de clientes.  El cliente que llega sin el ID de la propiedad que posiblemente sacó de TikTok y el cliente que llegó con la propiedad, con el ID de la propiedad.  ¿Qué hubiera pasado si yo llegaba de frente con la imagen de TikTok con el ID? Anthu automáticamente hubiera viajado al drive donde están las propiedades y me hubiera dado información sobre esa propiedad.  ¿Ok? En este caso yo estoy simulando que no sé nada y estoy simplemente buscando el hogar de mis sueños.  Acá tengo una pregunta más, equipo. Acá se dan cuenta, Anthu está hablando muy dulce, muy fantasioso, el alquiler ideal para ti.  ¿Este lenguaje, esta manera de hacerlo está bien? De igual manera, cuando ustedes lo prueben van a poder ser más precisos, pero hasta el momento quisiera saber cuál es su feedback con respecto a cómo lo está comunicando.  Sí, hasta ahí está bien.

6:50 - Anthuane Xiomara Champac Ramos
  A mí me gusta.

6:52 - Gonzalo alfredo Huapaya rojas
  Ok, genial.

6:53 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Estoy buscando en San Miguel, por ejemplo. Perfecto, miren, le pregunto, le estoy preguntando por lugares en San Miguel y aquí ya vamos a entrar un poco más a cómo funciona su proceso comercial, ¿no?  Donde vamos a entrar a las iteraciones que ustedes van a decir, no, Santi, esto debería hacerlo después, esto debería hacerlo antes, etc.  Me pregunta primero cuál es mi nombre completo. Yo lo voy a decir, no te quiero decir. Y acá responde.  No hay problema, entiendo perfectamente, sigamos adelante. ¿Qué tipo de propiedad te interesa alquilar? ¿Departamento, casa o oficina? Entiendo que ustedes no manejan oficina, o tal vez sí, de repente dicen una falla mía por no haber visto la cantidad de propiedades, o está bien.

7:51 - Anthuane Xiomara Champac Ramos
  Sí, sí, sí manejamos oficina. Perfecto.

7:56 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Vamos a decirle entonces casa, por ejemplo. Me está preguntando ahora por las habitaciones. Y esto por detrás, equipo, una vez que yo termine de darle toda la información, que va a hacer Anthu es agarrar toda esa información que yo le dije y pasarlo a esa base.  Y va a poner número de habitaciones, tipo de vivienda, etc. Le voy a decir dos habitaciones. Me pregunta luego por el presupuesto.  Si se dan cuenta, cada vez me va calificando más. Hasta este momento, ¿está bien el proceso que está siguiendo?  Por lo menos la lógica de atención al cliente.

8:49 - Gonzalo alfredo Huapaya rojas
  Santiago, nosotros tratamos de que en una sola pregunta, pedirle toda la información, porque muchas veces el cliente al respecto...  Responder en el día, o sea, está ocupado y se demora mucho tiempo, o le parecen muchas preguntas. Ok. Entonces siempre tratamos de preguntarle, ¿no?  ¿Cuántas habitaciones buscas? ¿En qué distrito? ¿Cuál es tu presupuesto? Y en una sola pregunta, pues nos responde, le hacemos cuatro preguntas y nos responde tres, pero ya tenemos una, o el proceso es más rápido.  Perfecto.

9:28 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Entonces en ese caso, Anthu lo que debería hacer es mandar en un solo bloque todas las preguntas y esperar la respuesta del cliente más que preguntar pregunta por pregunta, entiendo.  Genial.

9:37 - Gonzalo alfredo Huapaya rojas
  Sí.

9:39 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Perfecto, equipo. Imaginemos que ahora yo le voy a decir, quiero hablar con un asesor. Porque ya me di cuenta que es una idea.  No sé, quiero hablar con un asesor.

9:49 - Gonzalo alfredo Huapaya rojas
  Vamos a ver qué me dice.

9:50 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Si se dan cuenta, equipo, Anthu acá, en el robotsito que están viendo, acaba de hacer un llamado a una herramienta.  Que claramente esto ha fallado porque todavía ahora estamos en producto. Pero quiero que entiendan la lógica. Yo le pregunté o le dije que quiero derivar a un humano.  Lo que Anthu va a hacer es utilizar una de sus herramientas, que es derivar humano. ¿Y qué es lo que hace esta herramienta?  Y les voy a mostrar un poquito para que vayan comprendiendo cómo funciona todo esto. Esta herramienta lo que va a hacer es automáticamente terminar la conversación con ese cliente y mandarle un mensaje a Anthuane.  Esta es la herramienta a la que Anthu acaba de utilizar. Es decir, oye, me acaban de decir que quieren derivación con un humano.  Voy a utilizar esta herramienta que es una automatización. Esto es un poquito técnico únicamente para que vean lo que se estaba avanzando en la semana.  Y esto, ¿qué va a hacer por detrás para traducirlo al español? Va a mandarle un mensaje a Anthuane diciéndole que alguien ha solicitado comunicarse directamente con ella y ya no le va a contestar a ese prospecto.  Y es ahí cuando Anthuane tiene que intervenir para poder seguir nutriendo al cliente. Básicamente. Equipo, esto es algo breve.  Como les digo, no quiero ajetrearlos con esto porque después al finalizar el proyecto va a haber una documentación explicándoles absolutamente todas las partes.  Desde el proyecto. Pero hasta el momento quisiera saber si es que tienen alguna duda con respecto, ya comprendiendo cómo funciona más el tema de las instrucciones y demás, ¿qué otra instrucción ustedes creen que sería clave de cara a cómo lo menciona, cómo lo dice, cómo se comunica, qué información da?  Ese insight que me mencionaste, Leili, de mandar el bloque entero del mensaje es buenísimo. Ese es buenísimo porque eso es muy personalizado a ustedes.  Así que algún insight así que tengan también sería clave, pero de igual manera el número se lo vamos a pasar hoy día más tarde mañana para que lo puedan probar y en base a eso nos hacen.

11:36 - Gonzalo alfredo Huapaya rojas
  Santiago, mira, justo ahora Gonzalo me está mencionando que nosotros, por ejemplo, tenemos clientes que nos dicen, entra Santiago, ¿no?  Soy Santiago, quiero comprar una propiedad. Y nosotros preguntamos presupuesto y esto. Y como en redes sociales nosotros ofrecemos también el asesoramiento para solicitar un crédito hipotecario, nos dicen, ¿no?  Una de las preguntas que Ando te mandó... Dice, ¿no? O deseas que te derivemos con, o que te asesoremos con un banco, ¿no?  Para que solicites un crédito hipotecario. Y entonces las personas también nos dicen, sí, quiero saber si apruebo un crédito hipotecario.  Entonces lo que hacemos es pedirle los datos, DNI, ya tenemos su número, su nombre, y Anto los califica, Anto los califica.  Para esto ya le solicitamos sus ingresos y los deriva a grupos de WhatsApp. Nosotros tenemos alianza con, ¿cuántos bancos?  Con cuatro bancos, con todos los bancos, pero con cuatro tenemos grupos específicos de WhatsApp. Ok. Por ejemplo, BCP URUS, SCOUCH ABA URUS, BBVA URUS y así, ¿no?  Entonces lo que hacemos, como Anto ya tiene, Anto, Anto, Anto, de la oficina, tiene Anto Humana. Tiene ya la información de Santiago, su nombre, su DNI, su número, que es lo que nos pide el sectorista de banco, lo enviamos a este grupo de WhatsApp, ¿no?  Y por ejemplo decimos, hola BCP, ¿cómo estás? Evalúame a esta persona. Y el sectorista nos responde y nos dice, ¿no?  Califica, o nos dice, no califica, o nos dice, score, no sé, evalúan del 1 al 10, ¿no? Score 8, puede que califique, ¿no?  De repente hay alguna tarjeta que tienes que cancelar para que puedas acceder al hipotecario y entonces ahí el sectorista nos dice, sí califica, o score 8, conversamos al interno y nos conversa al interno y nos dice, ya, Leili, Sí califica, mira, envíame esto, esto, esto y me voy a poner en contacto con Santiago directo.  Entonces lo que hacemos nosotros es enviarlo al cliente ya con Santiago y le decimos, no. Santiago, mira, te va a llamar María del BCP y te va a pedir mucha información, toda la información que tú le envías a María es confidencial solamente para ti y el banco, ¿no?  Nosotros ya no vemos esa información y ya luego María nos dice, ¿no? Ya mira, leí, en tres días sale la aprobación del crédito, a Santiago le aprobamos hasta 150 mil dólares, ¿no?  Entonces, en base a ese presupuesto, nosotros ya le decimos, María, mira, te vamos a derivar con un agente y este agente te va a buscar propiedades, el banco me informa que tu crédito aprobado puede ser de hasta 150 mil dólares, ¿no?  Entonces ya derivamos con algún agente y el agente lo que hace es buscarle propiedades en base a ese presupuesto.  Todavía no sale el crédito aprobado, pero ya tenemos esa información. Ok, perfecto. En ese caso, bueno, acá tengo una pregunta, pero antes suelto una idea.  Lo que podríamos hacer es que...

15:00 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  De este tipo de situaciones, entrenar a Anthu para que cuando un lead se vaya por esa rama del flujo, que registre qué banco es el que quiere el crédito, ¿no?

15:11 - Gonzalo alfredo Huapaya rojas
  Lo mandamos a todos los bancos, a todos los bancos. Si Santiago nos da la información, le enviamos a todos los bancos.  ¿Por qué? Porque puede ser que Santiago tenga mayor historial con BCP y BBVA, ¿no? Puede ser que nunca haya tenido una tarjeta de Esconchabán, de Bambi, de Bambi, así.  Entonces, este, puede ser que BCP y BBVA le aprueben y Esconchabán, Bambi, Interbank no le apruebe, por el historial.  Entonces, nos dicen BCP y BBVA, me dicen sí, sí aprueba. Ahora, puede ser que en BCP le aprueben 150 mil y en BBVA 200 mil dólares.  Ok, ok, bancos, puede ser porque BBVA tuvo créditos hace años y los pagó completamente bien al día y por eso BBVA le aprueba más.  Y BCP puede ser que nunca ha tenido una tarjeta de crédito o una de bajo monto y de repente te atrasaste dos meses, entonces ya como que tu score, el score que manejan ellos, se va calificando dependiendo de los bancos.  Por eso lo enviamos a todos. Puede ser que ninguno le apruebe y solamente Interbank le apruebe también. Así también nos pasa, entonces lo mandamos a todos.  O también puede ser que todos le aprueben o tres de cuatro y le dan una tasa de interés de crédito hipotecario más favorable para el cliente.  Puede ser que BBVA te dé una tasa de interés de nueve y BCP para competirle, al saber que BBVA también está aprobando el mismo monto, le dice que yo te bajo 8.5 de interés anual.  Y el cliente tiene la opción de evaluar qué banco tomado. Por eso siempre lo enviamos a todos. Ok, perfecto.  Leili, ¿y tú cómo consideras que Anthu podría potenciarlos o ayudarlos más en este proceso? ¿Qué información sería clave que recaude para que ustedes les sean mucho más fáciles?  Mira, yo veo que todavía de repente el proceso de ya conversar con el agente y esto, sí tiene que ser un poco de repente personalizado.  Ahora, lo que yo creo es que Anthu, si toda esa información para poder, Anthu 2.0, para poder tener un control de a quién le van aprobando, ¿no?  O en qué proceso va, lo puede poner en un drive. Actualmente Anthu lo maneja por etiquetas, pero lo puede poner en un drive.  Entonces, como que Santiago ya está en el primer paso de la evaluación del banco, ¿no? Santiago ya va en el segundo paso.  Santiago no pasó el segundo paso, pero Madrid... Y ella está en el cuarto paso, entonces María está más cerca a que le aprueben ya el crédito oficialmente, que es una carta de aprobación.  Yo creo que ahí la IA puede entrar, ¿no? Es, quiero que por favor me evalúen con un banco, Santiago dice, no quiero que me evalúen con un banco.  Entonces la IA, ok, dame esta información, los revisen InfoCorp, porque si estás en rojo no te va a aprobar el banco, los revisen InfoCorp.  Y si ve que todo está ok, estás dentro, le piden sus boletas de pago, estás dentro de, lo que puede hacer la IA, a todos los revisen, es agarrar la información y ponerla en los grupos de los bancos.  Y ya, y de repente, si tienen la opción de colocar en un drive todo el movimiento, ¿sí se puede hacer eso?  Sí, sería cuestión que me junte con Antoine Humana y que me explique bien el proceso que hace y evaluar el alcance.  Si bien se sale un poquito del alcance del proyecto, igual nos podemos ayudar con eso porque eso va a hacer que sea más completo.  Así que si no hay problema por ese lado, sería cuestión de que me junte con Antoine para que me explique específicamente qué es lo que hace.  Y también contigo, de hecho, para que me digas, ¿cómo debería realizar esto? Ir armando ese proceso. Pero sí, lo se puede hacer es a ti.  Ya. Le voy a preguntar a Antu qué etiquetas son las que siguen para acomodarte el proceso porque de verdad que se me había pasado eso.  Pero yo creo que una vez que ya entra a esta información, a este drive o a este Excel, Antu ya le puede dar seguimiento como ella le da.  Lo que pasa es que muchas veces le damos la información al sectorista de banco y como son tantos clientes, el sectorista ya le aprobó a Santiago y se olvida avisarnos.  Entonces, por eso siempre tenemos una lista de qué pasó con Santiago, a Santiago le aprobaron, en qué proceso va.  Y estamos ahí, pero yo creo que eso ya lo puede ser antusmano, ¿no? Sí, totalmente, totalmente. Pero así se puede hacer.  Ahora que nos estás mencionando esto, el foco sería acabar con el proceso que ya pusimos y una vez que tengamos ese proceso establecido, ver cómo encajar esta calificación financiera, que entiendo que es de alguna u otra manera como una calificación financiera, y lo incluimos dentro del proceso.  No te preocupes por ese lado. Ya. Perfecto. Hace tiempo te había preguntado si Antu2.0 iba a poder entrar y calificar o colocar la información, porque te habíamos mencionado que Antu2.0 lo que hacía era recibir la información y, por ejemplo, para alquiler, ahí ya le pide el DNI, ¿no?  Te pide las características y DNI y con el DNI ya califica. Si el cliente califica, o sea, si está en verde, lo que hace es...  Gracias. Gracias. Gracias. Gracias. Creo que te mando una lista de preguntas desde el inicio, entonces, si también sus ingresos calzan, entonces lo que hace es derivarlo a un asesor inmobiliario, pero en este caso yo sería sacar la cita, la visita.  Ok, sí, sí, sí, recuerdo ese punto. Entiendo que eso sería ya la parte final del proceso comercial. Ajá. Sí, sí, sí, sí lo tenemos mapeado.  Mira, aún no llegamos al punto del agendamiento de visita porque específicamente para ese punto queremos tener una reunión. no sé si presencial, pero esta reunión va a ser importante porque en base a esa lógica, Anthu va a empezar a agendar.  Imagínate que una semana ustedes lancen cinco anuncios por TikTok, tengan un montón de leads y Anthu termina agendando 200, ya, por decir un número realista, 20 visitas.  Bueno, al final esas 20 visitas no están coordinadas con lógica con los asesores, se les solapa con los horarios.  Al final es encontrar una buena lógica para hacer eso, yo lo dejaría, no como último... Bueno, primero me enfocaría en la atención al cliente, en que Anthu ya esté calificando y filtrando bien, y luego incluimos ese proceso que me mencionas de calificación financiera, y finalmente incluimos el acendamiento de bici.  ¿Qué opinas? Ok. Pero sí, lo tenemos contemplado, no te preocupes con eso. Ya, ya listo Santiago, entonces le voy a pedir a Anthu el proceso de evaluación con los bancos.  Perfecto. Bueno equipo, eso sería básicamente todo por esta reunión, después de esta reunión vamos a entrenar a Anthu, vamos a seguir entrenándola, apenas tengamos listo el número de WhatsApp Demo, les vamos a pasar el número para que ustedes lo prueben, y en base a esas iteraciones y correcciones que nos mencionen, vamos a volver a entrenarla.  Ya la siguiente semana deberíamos tener el proceso, por lo menos, de hecho estamos como una semana adelantada, así que por ese lado está bien, pero la semana que viene deberíamos ya tener el proceso completo comercial, ya para por lo menos ubicar en qué parte iría esta evaluación que me mencionas ya.  Y acomodar también el agendamiento del equipo. Así que nada equipo, espero que tengan un excelente día, espero que todos estuvieran por allá, cualquier persona que escribiendo por el número de WhatsApp, también está más en el grupo que es el equipo técnico que nos está apoyando por ese lado y nada, ya estamos conversando.  Ya, listo Santiago, gracias. Perfecto, hasta luego equipo. Chao, chao. Chao.