Impromptu Zoom Meeting - November 21
VIEW RECORDING - 34 mins (No highlights): https://fathom.video/share/9JCJvN2MXqZeMRg-KGoF7LEJMwTx1STx

---

0:00 - Santiago Zavaleta
  Antonio, ¿qué tal? Perfecto, equipo. Entonces, vayamos al grano y les comparto... This meeting is being recorded. Pueden visualizarlo. Ahí ya pedí el permiso para compartir, listo.
  SCREEN SHARING: Isaias started screen sharing - WATCH: https://fathom.video/share/9JCJvN2MXqZeMRg-KGoF7LEJMwTx1STx?timestamp=17.151078  Entonces, equipo, el motivo de esta reunión es práctica, ¿ok? Básicamente, lo que vamos a revisar es lo que hemos estado trabajando esta semana, que es lo que vamos a trabajar, lo que vamos a trabajar en las siguientes semanas y revisar un poco el centro de control con Leili Gonzalo, que esto no se los mostramos directamente por lo mismo que estaban de viaje.  Entonces, de igual manera, bueno, para recapitular, Leili Gonzalo, nosotros les estamos entregando a ustedes esta plataforma que es básicamente para que ustedes gestionen toda la trazabilidad del proyecto, ¿ok?  En esta plataforma ustedes van a tener, desde las grabaciones, como los resúmenes de todas las reuniones que están acá.  De hecho, vamos a tener todas... y un resumen sobre todo lo que vamos a ver en cada reunión, incluyendo esta, como lo están viendo en el ejemplo de ahora, con la primera reunión que tuvimos de onboarding, y por otro lado, que es lo más importante, van a tener toda la documentación de lo que se va a hacer.  De igual manera, yo les he dejado un pequeño video de dos minutos en la misma plataforma para que lo puedan revisar cuando tengan más tiempo y van a ver que es súper sencillo y súper intuitivo.  Si es que por AOE equipo sintieran algún tipo de dificultad con esta plataforma, que realmente es súper fácil de usar, es literalmente entrar a carpetas, lo podemos pasar a un drive sin ningún problema.  En la parte de documentación equipo, vamos a aprovechar en no solo explicar qué es lo que tenemos, sino también qué es lo que hemos revisado.  En avance del proyecto, semana a semana vamos a tener un informe de avance. Es decir, qué se hizo tanto desde el lado de mi equipo, del equipo de desarrollo, como desde su lado con la información que nos han dado.  Ok, entonces, empezando por revisar qué es lo que vimos con Antoine y Jiménez. La semana pasada, en cualquier momento, equipo, por favor, interrúmpanme si es que algo no está claro, ya que así validamos también el informe y ajustamos en base a lo que ustedes consideren más adecuado.  Primero, ¿qué es lo que vimos durante estas reuniones? Básicamente, nos dimos cuenta de la auditoría completa que le hicimos a todo el proceso comercial.  Hemos podido evaluar, entender y comprender cuál es ese paso a paso que Antoine hace en la prospección, en la atención al cliente, que, de hecho, ya teníamos bastante información con las primeras dos reuniones que tuvimos.  Sin embargo, siempre parte de la auditoría es volver a preguntar las cosas, volver a ser redundante para poder dejar en claro cuál va a ser este paso a paso que el agente de IaaS o asistente de inteligencia artificial va a hacer en WhatsApp.  ¿Qué es lo que tenemos por acá? Tenemos, básicamente, cómo están operando ustedes hoy en día. Sabemos que los leads están entrando por TikTok, entran por Instagram, Facebook, recomendaciones o directamente por WhatsApp.  ¿Ok? Básicamente, no voy a profundizar en lo que dice acá porque... Esto ustedes lo conocen mucho más que yo, es simplemente para mostrarles que todo lo que hemos conversado, todo lo que estamos hablando, está documentado paso a paso.  Así, mañana más tarde, ustedes ya tengan una plataforma con todo el dimensionamiento de lo que se trabajó, sea que nos integremos con el SIGI, sea que ustedes quieran implementar otro proyecto de inteligencia artificial, o sea que simplemente quieran tener mapeado qué es lo que hacen en su proceso comercial detalladamente, ¿ok?  Hemos detallado también muy específicamente el rol de Antoine. Básicamente Antoine está presentando un cuello de botella y a la vez es el corazón del sistema, al mismo tiempo.  Lo que buscamos con este proyecto es potenciar la productividad de Antoine y liberarla de todo ese tiempo repetitivo que está teniendo, delegárselo a una inteligencia artificial para que Antoine tenga más capacidad de filtro.  Todos esos prospectos que están con intención de compra real, Antoine los va a gestionar directamente y ya no va a perder tiempo en estar respondiendo lo que responde todos los días.  Básicamente Es eso. ¿Qué es lo que vamos a hacer? O mejor dicho, ¿qué es parte del perfil que tiene Anthuane?  Identificar el tipo de cliente, responder con información clave, validar presupuestos, créditos, zona, IBNI, boletas, verificar disponibilidad de propiedades, todas las tareas que ya viene haciendo día a día son las que ahora va a ser la inteligencia artificial con la supervisión de Anthuane, cabe recalcar.  Entonces, esto nos demuestra dos cosas. Primero, que URUS tiene un proceso comercial, profesional y bien intencionado. Y segundo, que la carga mental y operativa es insostenible a largo plazo.  Y esto no solo con ustedes, equipo, sino con cualquier negocio que empiece a tener tareas repetitivas que no empiece a automatizar con inteligencia artificial.  El siguiente punto importante, los estados que estamos manejando en el CIL, ¿ok? Hemos dimensionado bien cuáles son estos estados que se actualizan constantemente, cuáles son los estados más importantes, y estos son los estados que el agente de inteligencia artificial va a respetar exactamente, ¿ok?  ¿Hasta aquí no sé si tienen alguna consulta o duda sobre de repente cómo lo va a hacer la gente, sobre si hay un campo que estamos obviando o algo parecido?

5:09 - Anthuane Champac- RE/MAX URUS
  No, hasta ahora no hay ningún campo obviado, pero sí nos gustaría saber cómo va a desarrollarte esta idea, esta gente.

5:20 - Santiago Zavaleta
  Sí, esa es una muy buena pregunta. Dado a lo que nos comentó Leili, que a día de hoy, y por lo que entendemos a mediano plazo, no es el SIGI integrable con cualquier automatización, más allá de este que sea un agente de IA o cualquier otra automatización, lo que vamos a hacer equipo es entregarles una base de datos, que es un Excel, básicamente, con los campos y columnas exactamente con los nombres que tiene el SIGI.  Es decir, el estado o el tipo de cliente, que eso lo vamos a especificar un poco más adelante, porque ahora estoy mencionando campos al aire, pero tal y ustedes, como lo tienen en el SIGI, como tú lo rellenas a Antoine, lo vas a tener...  en este Excel que la propia inteligencia artificial va a llenar. ¿Para qué? Para que tú solo tengas que hacer un copia y pega de lo que la IA ya está registrando.  Es decir, que toda esa tarea de estar registrando, sacando información, el presupuesto, la propiedad, el ID y todo lo que te quitaba mucho tiempo para no poder atender rápido a otros prospectos con intención de compra real, todo esto lo va a hacer la IA de tal manera que a ti solo te van a avisar cuando ya se haya completado una asignación para ver si es que tiene intención de compra real y automáticamente te encargues tú de derivar.  No sé si aquí fui un poquito específico con esto o me fui por las ramas.

6:34 - Anthuane Champac- RE/MAX URUS
  No, sí.

6:37 - Santiago Zavaleta
  Ok, equipo y aquí. Bueno, de igual manera, ahora les voy a mostrar cuál es la hoja de ruta para cuando les vayamos a mostrar este Excel para que comprendan un poco más cómo se haría esta dinámica que van a ver que es súper, súper sencilla.  Entonces, ¿cuáles son las decisiones importantes con respecto a qué es lo que no puede hacer la gente lo que tiene que hacer?  Entendemos que la gente de IA no podemos... nuestra ubicación exacta según lo que conversamos en las primeras reuniones, no se pueden prometer citas sin validar, no se pueden inventar características, el proceso siempre tiene que ser transparente y profesional.  Básicamente la IA debe ser un refuerzo, no un reemplazo del criterio humano, tenemos que acelerar eso que nos está quitando tiempo.  ¿Cuáles son los hallazgos principales? Es decir, dolores y oportunidades, y eso es parte de lo que les mencionábamos aquí.  Así que nosotros auditamos todo el negocio, o por lo menos los puntos de valor que nos conviene solucionar con inteligencia artificial la primera semana.  El primer valor, la velocidad de respuesta, ¿ok? Si un lead tarda más de 2 a 5 minutos en recibir respuesta, se pierde la intención totalmente y posiblemente nuestra competencia ya se lo llevó.  Es una realidad, hoy en día gana el que atiende, no solo más rápido, sino mejor, porque existen muchos proveedores que te aseguran una respuesta inmediata, pero es muy escolarizada, es muy robótica, es muy chatbot, y de nada sirve que te responda rápido sino haber una coherencia después.  Ese es el primer valor. El segundo valor... El filtrado manual excesivo. Y no diría que es el más importante, pero diría que es uno de los más importantes por lo que es lo que genera mayor cuello de botella y problemas.  Nos pueden llegar mil prospectos al mes y la capacidad que vamos a tener de filtrar a esos mil prospectos en los que en verdad nos pueden comprar de los que no, es los que van a diferenciar cómo estamos hoy en día y cómo podemos estar más adelante.  El tercer valor es el registro manual en el SILI. Básicamente, ya hemos mostrado tres puntos de los cuales les toma mucho tiempo Andané.  No solo es responder y dar toda esa información por WhatsApp, sino también filtrar y determinar quiénes son los que nos van a comprar y quiénes no, y registrar aún así toda esta información.  Todo este equipo es lo que va a ser delegado por la inteligencia artificial. Todo este registro manual. Y aquí quisiera recalcar, y tal vez me pueden explicar un poco más, si es que yo no lo he entendido al 100%, que creo que sí.  Cuando el agente de IA, cuando Antu registra un prospecto o esté conversando con alguien por WhatsApp, Y recibe toda esa información, es ahí cuando tiene que viajar a esta página web, que su página web me demostraron, y llenar ese forms, ¿verdad?

9:08 - Anthuane Champac- RE/MAX URUS
  Una vez que llene ese formulario, es cuando se va a actualizar automáticamente en el CIGI. ¿Hasta aquí estoy bien, equipo?  Sí, está bien.

9:18 - Santiago Zavaleta
  Ok, perfecto. Entonces, aterrizando más la idea, sí o sí, el agente de IA siempre va a crear a los prospectos en el CIGI gracias a este formulario.  Lo único que daría, con una capa intermedia, que es con este Excel que les menciono, es la demás información que aún así no podemos, que todavía no podríamos enterarnos, ¿verdad?

9:38 - REMAX URUS
  Hasta acá nos estamos siempre alineados. Santiago, este, se refiere a que llega el cliente, se filtra, y luego se registra en este landing, ¿verdad?

9:52 - Santiago Zavaleta
  Sí, de hecho, esa es una buena pregunta, porque es importante, y justo lo conversábamos con Antoine, ¿en qué momento en las...  El asistente de IA en qué parte de este proceso comercial va a registrar toda esta información y va a ir a llenar ese formulario.  Tal vez cuando le den toda la información completa, pero me imagino que no todos dan esa información completa, tal vez como el paso número uno antes de dar la información con una propiedad, o esto debe ser más espontáneo y hasta tener todos los datos o un mínimo de datos recién registrarlo.

10:21 - REMAX URUS
  ¿Cómo sería específicamente este registro, equipo? Bueno, para nosotros es importante el nombre, dependiendo de la solicitud, el correo, el celular y la solicitud.  Ahora, si nos escriben desde WhatsApp, claramente lo más probable es que registremos el mismo celular, ¿no? Cuando, por ejemplo, le preguntamos todos los datos y solamente nos dice, ay, soy María y quiero una casa en San Isidro, ¿no?  Entonces ya no nos contestó cuando le solicitamos, porque ahí en donde... Me imagino que te han mandado como que, envíame tu nombre, tu celular, tu solicitud y tu correo, ¿no?  Y solamente nos contestó, María, quiero una casa en San Isidro. Entonces, como no nos ha respondido su celular, por automático ya jalamos del mismo WhatsApp que nos está escribiendo.  Como para no insistirle y preguntarle, ¿cuál es tu número, no? O sea, pero sí es importante que registre, que nos envíen el correo.

11:28 - Santiago Zavaleta
  Ok, perfecto. Aquí uno consulta aquí, aprovechando que mencionan esto. Y lo menciono porque, por mi experiencia, formación, muchas veces puede generar una fricción con el cliente.  Si es que por Aube no nos dan el correo al momento de solicitarlo, ¿continuamos con el flujo o tenemos que mencionar que es un requisito para sí o sí continuar con el proceso comercial?

11:55 - REMAX URUS
  Mira, la verdad es que sí nos ha pasado que no nos envíen el correo. El correo, de repente son personas adultas y no conocen el correo, no saben, ¿no?  Entonces, por ejemplo, yo te digo, me llamo María López, busco una casa en San Isidro, no me contestaste el celular, no me contestaste el correo.  En ese caso, no sé si, Anthu, si le vuelves a preguntar el correo. Ya, ahí este, o sea, lo más importante es el correo, porque el celular ya lo tenemos, ¿no?  Entonces, en el correo, si no lo contestó, le volvemos a preguntar si dice no o no contesta, o también nos dice no, nos van a atender.  Bueno, en ese caso, lo registramos con el primer nombre, ¿no? Me dijo que se llamaba María López, ya le pongo María L, o le pongo María López arroba gmail.com.  Entonces, cuando ya el asesor va teniendo. Tiendo más confianza, ya tiene la opción desde su sistema, desde para editar.  Aunque la verdad eso era porque los, este, los contratos, las firmas electrónicas llegaban al correo. Pero actualmente hace poco, como hace cuatro meses, sí se actualizó y ahora las firmas electrónicas llegan al mismo WhatsApp.  Entonces sí es imprescindible para nosotros poder tener el celular, Y el correo también es importante porque la idea es que más adelante ellos puedan utilizar esos correos como para mandar mensajes mensualmente, ¿no?  Que tenemos esa opción.

13:42 - Santiago Zavaleta
  Total, campañas de remarketing, me imagino. Perfecto. Entiendo al 100%, equipo. Miren, la semana, ahora les voy a mostrar cuáles son los objetivos de la semana 2, pero es justo en la semana 2 donde vamos a construir el flujo conversacional.  Es decir, ese paso a paso que Antoine realiza. Lo vamos a desglosar en un proceso de manera súper entendible para que ustedes lo validen y digan, Santi, este es el paso a paso que Anthu tiene que seguir, que es el asistente de ella.  Les voy a mostrar brevemente un ejemplo para que me dejen entender mucho más.

14:19 - REMAX URUS
  Santiago, para no confundirnos, este, o sea, se va a llamar Anthu, pero para no confundirnos cuando conversemos, creo que le podríamos decir Anthu 2.0.

14:31 - Santiago Zavaleta
  Ok, ok, está bien, no hay ningún problema. Entonces, ¿cuál sería el flujo equipo de Anthu 2.0 para la semana 2?  Esto que están viendo en la pantalla es lo que tenemos que tener. Este, por ejemplo, es un ejemplo con uno de nuestros clientes, que de hecho fue la demo que les pasamos, y básicamente, ¿cómo empieza?  Algo simple para no marearnos, ¿no? Inicio, es un mensaje, mía, que es como ellos han decidido llamar a su agente, hace el saludo, presenta los proyectos.  El mismo asistente detecta qué tipo de prospecto es, qué tipo de lead es, si es comprador, si es un proveedor o si es un referido.  Si es un proveedor, automáticamente le manda el correo para que se comunique ahí y corta la conversación, como pueden ver acá.  Simple. Si es que es el tipo de cliente referido, solicita los datos del referido y referidor y automáticamente, bueno, acá también hay un paso más, en el que confirma el registro que le hizo el referido y referidor, avisa a un asesor, o en este caso puede ser a Antoine, no Antoine 2.0, porque Antoine 2.0 estaría haciendo el aviso, y automáticamente cierra la conversación, hablando de esos tipos de clientes, los importantes, los que nos importan, el equipo, el comprador.  Primero, en este caso, es una promotora, es decir, que pregunta primero por la zona o proyecto del prospecto, si es que el lead no responde, hace un seguimiento a las 2, 6 o 23 horas, si es que responde, sigue con el flujo, sigue con el flujo, etc.  Lo que quiero mostrarles con este equipo es que para la semana 2 nosotros tenemos que tener definido este flujo conversacional que va cerrando.  Si es que se tiene que ir modificando en el camino, que es lo más óptimo, porque al final tenemos que entrenar la inteligencia artificial, lo hacemos.  Es lo que estamos buscando, básicamente. Y además, equipo, esto se los voy a mandar, como les mencioné a las chicas, ahí agradecería bastante la confidencialidad, ya que esto se lo muestro para que tengan una referencia de cómo podemos construir nuestro.  Y además, este equipo es clave. Es una tabla de preguntas frecuentes. En una columna, le voy a mandar eso también de referencia, colocar cuáles son las preguntas frecuentes que le suelen hacer a Antu, a Lady, a Lady, a Lady.

16:38 - REMAX URUS
  ese programa que nos acabas de enseñar, ¿lo tenemos que crear nosotros o lo creas tú?

16:46 - Santiago Zavaleta
  No, nosotros nos vamos a crear con toda esta información que nos están diciendo. Una vez que nosotros lo creemos y los vamos a mandar, ustedes lo van a revisar, lo van a validar.  Si hay alguna corrección, se realiza la corrección hasta que esté validado por el 100%. El equipo y empezamos, bueno, más que empezamos porque seguimos avanzando con la construcción del asistente, nos quedamos con esa versión final del flujo.  Por ese lado no se preocupe. ¿Sí? Genial. Y esta tabla es muy importante, equipo. ¿Por qué? Porque tenemos las preguntas frecuentes y las respuestas que tiene que decir Anthu 2.0 cuando los prospectos les pregunten a alguien.  Ok. Aquí, como lo dio ese cliente, una respuesta breve y una respuesta extendida. Básicamente, lo que hace la IA es responder con la respuesta breve y si es que no la queda otro cliente, sabe que tiene que ir por la respuesta extendida.  Básicamente, esta es una tabla que va a tener toda la información o toda la manera en la que responde Anthu y, en general, todo el equipo ante cualquier objeción.  Bueno, Santi, ¿qué pasa si alguien le pregunta algo a Anthu 2.0 y no está en esta tabla? Acá a depender de cómo ustedes quieren que accione.  ¿Cómo yo lo recomiendo? Que automáticamente diga. No sabría responderte con certeza a eso, pero te puedo derivar. Con un encargado para que te pueda ayudar y automáticamente lo derive con Anthuane.  Eso es lo que yo recomiendo. ¿Cuáles son otras maneras en las que simplemente no responda porque diga que no tiene la información?  Y que pregunte si tiene alguna otra duda y que le pregunte si desea ser derivado. Es decir, que hay dos opciones, que derive automáticamente cuando no tenga la respuesta o que pregunte si quiere ser derivado.  Créanme que hay mucha diferencia. Así que esto va a depender de cómo ustedes quieran gestionarlo. Y creo que Antuane me lo comentó.

18:28 - Anthuane Champac- RE/MAX URUS
  ¿Era derivación inmediata, Antuane? Sí, sí.

18:34 - Santiago Zavaleta
  Ok, perfecto. Eso básicamente, y eso se lo voy a mandar después de esa palabra.

18:39 - Anthuane Champac- RE/MAX URUS
  Sí, sería la derivación inmediata hacia mí, ¿no? O sea, hacia mi persona humana.

18:45 - Santiago Zavaleta
  Hacia ti, hacia ti, hacia ti. Vamos a estar conviviendo con robotsitos dentro de pronto, pero sí, a ti sería directamente, Antuane.  Y nada, básicamente, bueno, todavía no habíamos acabado con las oportunidades. Sabemos que ustedes ya tienen el proceso ideal, como les habíamos dicho, equipo, no es tratar de cambiar su rueda, sino es hacer que la rueda que ustedes tienen, no van a reír, que la rueda que tienen se haga más rápida, se haga más potenciada.  Y, finalmente, ¿cuál es la oportunidad que considero yo más grande? No sé cómo ustedes lo vean. Más allá de tener más visitas agendadas, ergo más ventas, si se dan cuenta, equipo, REMAX Perú, y en general REMAX, se están demorando entre seis meses a un año en poder sacar una IA.  Una IA que, inclusive, va a ser genérica para todas las oficinas. Es decir, que no se va a adaptar 100% a lo que ustedes necesitan.  Esto representa la oportunidad no solo de maximizar las ventas y que URU se posicione con un sistema innovador de un sistema comercial, sino posicionarse frente al resto de más de 100 oficinas que existen, quienes ya están utilizando la inteligencia artificial para tener resultados.  Algo que nos gusta mencionar siempre, que es una realidad, es que la IA puede ser muy... Es entretenida, puede ser muy chévere tener un asistente 24-7, pero la IA no es el fin.  La IA es el medio para lograr los resultados de un negocio. Al final, ustedes no van a ir a una exposición de REMAX Perú diciendo, mira, yo aplico IA.  No. Ustedes van a ir a una exposición de REMAX Perú a decir, mira, estamos vendiendo mucho más de lo que vendíamos hace unos meses.  Ay, ¿qué estás haciendo? Ay, inteligencia artificial. Ese es el fin. No es decir uso IA, sino estoy logrando esto.  ¿Por qué? Porque estoy utilizando IA. Básicamente. El punto 4 y qué es lo que se ha avanzado hasta ahora.  Ya tenemos los accesos clave al Metal City. Esto nos va a ayudar bastante a poder moldear a cómo va a estar entrenado de la gente.  Ya tenemos un modelo de exportación de las propiedades, los cuales nos va a ayudar a poder comprender cuál va a ser esta cartera que va a manejar el agente.  Y aquí, equipo, quisiera aclarar esto porque es importante lo que mencionó Leigh. Ustedes actualizan su cartera de propiedades constantemente.  ¿Qué es lo que vamos a hacer? Vamos a crear una carpeta Drive donde van a ustedes actualizar y poner es exportable cada vez  es que se actualice. No les va a tomar ni un minuto al día y cada vez que ustedes pongan ese nuevo Drive, el agente de día lo va a actualizar en tiempo real.  Es decir, que si hoy en día pongo en ese Drive mi cartera de propiedades en 200 propiedades, Anthu 2.0 va a tener en el cerebro las propiedades que yo acabo de colocar.  ¿Qué pasa si mañana actualizamos 20 propiedades más? Lo único que tienen que hacer es exportar de sí y poner en el Drive y Anthu 2.0 apenas ustedes lo coloquen en el Drive, sabe que tiene esa cantidad de propiedades nuevas.  No sé si me dejen entender hasta acá. Ahora, esto sería increíble, equipo, si nos podemos integrar al CIGI. Y estoy seguro, por la experiencia que tengo, que cuando salga exitoso este proyecto, si ustedes van y lo exponen de cara a RedMax Perú, se lo van a comprar y van a querer integrar o van a querer saber qué es lo que ustedes están haciendo para ver cómo lo pueden integrar en el CIGI y definitivamente lo van a aperturar.  Entonces, ¿qué es lo que más hemos avanzado? Respuestas rápidas, etiquetas confirmadas, todas las plantillas que nos han mandado... Anthuane, Anthuane Humana, el mapeo completo del proceso, identificación de los campos obligatorios por tipo de cliente, la definición de la base de datos en espejo, que sería este Excel que menciono que va a servir para hacer el copy-paste, la revisión operativa con el equipo de marketing, el mapeo flujo real para compradores, arrendatarios y vendedores, cabe recalcar que Anthu nos mencionó que tenían diferentes tipos de clientes y Anthu 2.0 va a estar preparada ante esos tipos de clientes y va a saber cómo accionar para esos tipos de clientes.  Y la definición de estilos, tonos, reglas y restricciones. Aquí, esto lo vamos a ver un poco más en la segunda semana, pero hay una parte que es bien bonita, y yo lo hago personalmente como el equipo, porque es donde nos enfocamos bastante nosotros como agencia y consultora de inteligencia artificial, y es en el prompting.  No sé si saben lo que es el prompt, equipo. Si han usado de repente chat GPT. Básicamente el prompt es la instrucción que tú leas a la inteligencia artificial.  Gracias. ¿Por qué esto es tan importante? Porque lo que nosotros estamos buscando con esto es que clonemos a Anthuane a Anthu 2.0.  Y para hacer eso, con todas las entrevistas que hemos tenido, con toda la información que nos han dado, va a ser fácil poder decirle a Anthu 2.0 cómo tiene que hablar.  Después podemos decirle qué jergas tiene que utilizar, si es que no tiene que utilizar jergas, si es que tiene que utilizar muletillas, un ejemplo que odia al aire, si es que tiene que equivocarse en algunas tildes para que parezca más humana, eso va a depender exactamente de cómo quieran entender su estilo y el tono.  Eso lo vamos a ver más a profundidad en la segunda semana. Y nada, básicamente lo que hemos avanzado ahora ya representa el 25% del proyecto total.  Hemos avanzado súper rápido porque lo más importante es la recopilación de la información, básicamente. ¿Cuál es la propulsión de equipo?  Ustedes no necesitan una transformación total, ustedes necesitan potenciar lo que ya les está funcionando. Su agente IA será su primera línea, su registrador automático, su asistente 24-7.  Su protector de tiempo, que es lo más importante, no se vayan a reír con esta, pero literalmente va a ser su mejor practicante, va a estar 24-7, no se va a cansar nunca, va a estar con la misma energía un lunes a las 7 de la mañana que un viernes a las 12 de la noche, atendiendo a todos los prospectos rápidos y con toda la información, y va a prepararse de estar con un perfil operativo y manual a una validación, liberando energía para lo que probablemente le mueve la aguja a su oficina, que es tener más citas, ergo, tener más cierres.  Y para finalizar equipo, en este mismo informe de la semana 1, les he dejado en este documento, ustedes solo tienen que hacer clic acá, y se les va a abrir absolutamente todas las preguntas que les hemos hecho en las dos reuniones de onboarding, con las respuestas que nos han dado todo el equipo, absolutamente todas.  Y en base a estas preguntas, claramente hay unas preguntas que faltan responder, que vamos a evaluar con el equipo interno si es necesario que respondan, o si de repente puede sesgar un poco a la gente, eso le va a correr un poco más por nuestro lado.  Pero nada, vas Básicamente, eso ha sido todo con respecto a la semana 1. No sé si tengo alguna acotación o duda.

25:13 - REMAX URUS
  Santiago, ¿cuándo nos brindarías el exit?

25:16 - Santiago Zavaleta
  Buena pregunta. La siguiente semana. Nuevamente, para tener su validación. Santi, no, esta columna no debería ir o este campo debería llamarse distinto.  No, Santi, mí me facilitaría más que esta columna, este primero, etc, etc. Al final, todo eso lo vamos a ver en la siguiente semana junto al prompt.  Así es. Que es la manera en la que la gente se comunica. Y me olvidé de mencionarles, equipo, creo que sí se los mostré.  En la parte de documentación, justo aquí, en hoja de ruta, vamos a tener todo semana a semana. Y todo eso ya está bien.  Claramente. Así que la trazabilidad ustedes la van a tener al 100%, no tienen que preocuparse por eso. Como les mencioné, lo último que nosotros vamos a hacer es recibir la inversión inicial y desaparecernos y volver una semana antes, les diría, no, esto va a ser un acompañamiento continuo, nosotros no somos proveedores, somos partners de inteligencia artificial y el acompañamiento va a estar semana a semana para que ustedes miren cómo está creciendo la construcción del proyecto.

26:26 - Anthuane Champac- RE/MAX URUS
  ¿Cuántas semanas son de tu truco?

26:29 - Santiago Zavaleta
  Perdón, Antone, ¿no te escuché bien?

26:31 - Anthuane Champac- RE/MAX URUS
  ¿Cuántas semanas son de construcción?

26:33 - Santiago Zavaleta
  Buena pregunta. Son ocho semanas del proyecto total, pero únicamente de construcción es hasta la semana 5. Es decir, que en la semana 5, equipo, nosotros deberíamos ya tener el primer lanzamiento de la gente en la cancha.  ¿Para qué? Para luego supervisar el comportamiento de conversaciones reales, ajustar el flujo según los resultados iniciales, porque al final es en la cancha donde vamos a poder ajustar lo que ya construimos en verdad, y la formación diaria con Antonio para hacer algunas correcciones rápidas.  Y no dejar que la operación tenga algún cuello de botería. Lo de las semanas es, sí.

27:04 - REMAX URUS
  Santiago, como no podemos ingresar a SIGI, ¿habría forma de hacer match de nuestro sistema? Porque, ¿qué pasa? Nosotros filtramos al cliente y todo, ¿no?  Y se lo derivamos a la gente, pero igual la atención de la gente puede ser lenta, por lo mismo que estar realizando otras actividades.  Entonces, la idea ya sería enviarle a la gente con la cita programada.

27:35 - Santiago Zavaleta
  Exacto. Es una muy buena pregunta. Y, de hecho, para hoy conversé con Antoine, y hasta el momento, lo que habíamos acordado es que la gente no iba a llegar al agendamiento de visita, pero ahora que lo mencionas, prácticamente debería, porque ese es el potencial que tienen los agentes de día, el agendamiento de visitas.  Podemos llegar hasta esa fase definitivamente. Aquí va a depender, equipo, de cómo ustedes van Vamos a manejar la lógica del agendamiento de sus asesores.

28:03 - REMAX URUS
  ¿Cuántos asesores manejan ustedes? Disculpen. Actualmente somos 40.

28:10 - Santiago Zavaleta
  40 asesores. Ok. Lo que podemos hacer es que cada vez que, cuando ya lleguemos a la parte del agendamiento, lo que Anthu 2.0 puede hacer es mandarle un link, no sé si han utilizado Calendly, han utilizado esa aplicación.  ¿Calendly? No, Calendly, que se conecta con Calendly. Eso lo voy a explicar mejor en otra reunión para que me lo entiendan, para mostrarles los procesos importantes.  Calendly es como si yo les mandara un link a ustedes y este link me va a mostrar, imaginemos que yo les mando mi Calendly.  Es un URL y ustedes, cuando entren a USURL, van a ver todos los horarios que yo tengo disponibles en mi Google Calendar.  Básicamente. ¿Ok? ¿Qué es lo que haríamos con esto? Según el asesor asignado, le mandemos el Calendly que reflejaría los horarios disponibles en verdad del asesor.  ¿De qué tendríamos que depender? Que los 40 asesores tengan un Google Calendar y que lo usen.

29:14 - REMAX URUS
  Nosotros hemos hecho este anuncio la semana pasada, viernes, y bueno, todos se mostraron muy emocionados y eso, y eso fue el compromiso que le pedimos, ¿no?  Que tengan su Google Calendar o dependiendo si se podía activar el SIGI porque en SIGI también hay un calendario.  Entonces, este, y todos asumieron el compromiso que sí. Ellos saben muy bien y cada vez que hacen un cierre también enviamos, ¿no?  Bueno, al día se pueden hacer cuatro cierres y si uno de esos cierres es que de un cliente que viene a través de nuestras redes sociales, colocamos, este cierre se hizo a través de las redes sociales de Urus.  Entonces, los chicos... ... Saben muy bien que a través de las redes sociales de URUS se están haciendo entre cuatro cierres y obviamente se les deriva a los agentes que están manejando muy bien el sistema.  Entonces, como saben esto, hay un compromiso de parte de ellos que una vez nosotros informemos que se va a manejar todo de acuerdo a los horarios, se va a derivar a los agentes, de acuerdo también a la cantidad de cierres que vayan teniendo, o a la efectividad que tengan, han asumido ese compromiso de que van a mantener activado todo lo que es su calendario, solamente están esperando a que nosotros informemos, ok, ya, y capacitemos de cómo hacerlo, ¿no?

30:49 - Santiago Zavaleta
  Total, justo la capacitación equipo también está, es que eso es una consultoría, si es que tenemos que explicarle, y creo que ustedes, Sofía, están en San Isidro.  ¿Verdad? Pero si es que tengo que ir a las oficinas a explicarles un poco más cómo utilizar el Calend y lo hacemos sin ningún problema.  Y acá hay dos puntos importantes y es que sí, aquí va a depender mucho de que, bueno, el compromiso de los agentes, al final eso es clave.  Y el segundo punto, pero no menos importante equipo que siempre me gusta mencionar, que me alegra que lo hayas mencionado, Leili, es que hay tanta desinformación con la inteligencia artificial que a la vez creemos que hace mucho, pero a la vez creemos que no hace nada.  ¿A qué me refiero con esto? Que no podemos esperar a que la IA haga magia, porque por más que la solución sea muy buena, sea lo mejor del mundo, si es que no hay compromiso por parte del usuario, así sea la mejor tecnología, no vamos a tener resultados, no estoy diciendo que vaya a pasar, sino que justo lo que tú mencionas es clave, porque de por sí, si hasta lo que hemos hablado ahora, Antu 2.0 va a liberar un montón de tiempo y va a incrementar los resultados en URUS, imagínate lo que haría si es que llega a agendar visitas.  Es espectacular, pero ya de eso... No va a depender de tanto de Anthu.0 como tal, sino del compromiso que haya en su equipo y la buena capacitación que los dos les podamos dar para gestionar estos calendarios.  Así que sí, definitivamente se puede hacer.

32:13 - REMAX URUS
  Ok.

32:14 - Santiago Zavaleta
  Genial. Y bueno, nada, básicamente en su equipo, ustedes van a tener acceso a este Notion, van a poder entrar, van a poder editarlo.  Igual, si quieren hacer cualquier cambio o configuración, sería genial que nos lo avisen previamente para tener mapeado eso. Y en la siguiente reunión les voy a presentar al desarrollador, a Manu, quien se va a encargar de liderar todo el aspecto técnico desde este proyecto como tal.  Yo voy a estar en todas las reuniones y voy a estar liderando todas las reuniones. Por ese lado, no se preocupen, no vamos a perder esa transabilidad.  Únicamente lo voy a poner en el grupo de WhatsApp para que cualquier pregunta, cualquier duda técnica que ustedes tengan, él también los pueda ayudar en caso de yo no pueda contestar al momento.  Y bueno, equipo, básicamente eso ha sido todo lo que les quería presentar por esa reunión, sea, hasta ahora deberán algo.  ¿Alguna duda o pregunta sobre cómo vamos a accionar en los siguientes días? ¿Sí? ¿Todo claro?

33:10 - REMAX URUS
  Todo claro, Santiago, por mi lado.

33:13 - Santiago Zavaleta
  Perfecto. Perfecto, equipo. Entonces, nada, después de esta reunión les estoy mandando, creo que igual ya les mandé el acceso de la plataforma, pero les estoy mandando el flujo para que lo puedan revisar, no tienen que hacerlo ustedes, únicamente para que dimensionen cómo lo van a tener ustedes con Anthu 2.0.  El Excel para que tengan como referencia esas preguntas frecuentes y claramente si quieren ver la repetición de la reunión, solo entran a reuniones, acaban de estar todas, esta es la reunión de validación número uno, van a Open y aquí va a estar tanto la grabación como el resumen de todo lo que hemos conversado.  Nada, y pues eso es todo por mi lado. Espero que tengan un excelente fin de semana, que ya nos queda un mesecito para cerrar el año y no es momento para relajarse, sino para acelerar mucho más.  Sé que noviembre es un mes muy importante para el sector. Y nada, vamos a aprovechar también el mes de diciembre para tener los resultados lo más rápido posible.  Gracias, Santiago. A ustedes, cuídense.