Impromptu Google Meet Meeting - November 19
VIEW RECORDING - 50 mins (No highlights): https://fathom.video/share/qD2viaxMNA5s9-zxieVyx6pN5iHyx6Tb

---

0:01 - Anthuane Xiomara Champac Ramos
  Hola, ¿qué tal, Santiago? Vamos a esperar un minuto a Ximena que se va a conectar. ¿Qué tal, Aguena? ¿Cómo estás?

0:08 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  No te preocupes, esperamos. Gracias.

2:30 - Anthuane Xiomara Champac Ramos
  Santiago, si no, vamos iniciando mientras se conecta. Creo que está teniendo problemas con su interno. Está bien, Antone, sin problema.

2:39 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  No pasa nada, comenzamos. Básicamente, Antone, como te había comentado la última vez que nos juntamos, esta reunión es la continuación de la primera reunión.  Esta semana es una semana netamente de auditoría. Voy a volver a repetirlo. Porque considero que es importante y como le mencionamos a Leili y Gonzalo, y estoy seguro que te lo mencionamos a ti también, nosotros no entregamos un software como tal, no entregamos un CRM, no entregamos algo estandarizado que yo le podría ir a vender a cualquier otro Remax.  Nosotros entregamos soluciones a medida y es por eso que mientras más nosotros conozcamos cómo ustedes están manejando su proceso comercial, va a ser mucho más fácil y mucho más acorde a lo que ustedes necesitan.  Así que hemos dividido las preguntas, hemos separado las preguntas de meta, justo ahí está Jimena, y básicamente vamos a comenzar o continuar, mejor dicho, con las preguntas de negocio y operación.  Chicas, ¿ustedes qué consideran como un lead totalmente calificado? ¿Cuáles son esas condiciones mínimas que debería cumplir un comprador o un vendedor para que ustedes digan, Ah, este lead sí califica, sí tengo que derivarlo a mi agente para que una vez trate de cerrarlo o le haga ya ese seguimiento?

4:02 - Anthuane Xiomara Champac Ramos
  Bueno, primero, si es que tiene recursos propios, sea, al contado, o si es que ya cuenta con un crédito aprobado, ¿no?  Por un banco en específico. Ok. Luego, que ya tenga su necesidad clara de qué es lo que quiere, si departamento, casa, en qué zona, su presupuesto, que es muy importante, el tipo de propiedad, casa, terreno, oficina, local, y en qué tiempo estimado desea comprar.  Perfecto.

4:36 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Antuane, ¿toda esta información tú la extraes desde la conversación de WhatsApp? Claro, desde el inicio de WhatsApp.

4:43 - Anthuane Xiomara Champac Ramos
  WhatsApp y Instagram, porque los de TikTok sí los derivamos para WhatsApp. Ok, perfecto.

4:49 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Aprovechando esa acotación del 100% de leads que les llega a ustedes al mes, ¿cuántos dirías que van hacia WhatsApp?  Que entiendo que los de TikTok van también hacia WhatsApp. ¿Cuántos van a Instagram? ¿Del 100% tendrás un aproximado?

5:05 - Anthuane Xiomara Champac Ramos
  Bueno, más que todo TikTok y WhatsApp abarca un 80%, 70% y lo restante es en Instagram.

5:15 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Ok, perfecto, muchas gracias. Antuane, y con los compradores que tienen crédito hipotecario, ¿qué indicadores son los que tú determinas para decir, ah, ¿vale la pena o debe filtrarse?  ¿O simplemente que tenga un crédito y es un lead calificado?

5:32 - Anthuane Xiomara Champac Ramos
  No, para crédito hipotecario bien tienen que tener un certificado o una carta de aprobación que ya bien le pedimos nosotros y si no nos quiere dar a nosotros como somos el primer filtro, ya el asesor con quien le derivo, a él sí o sí ya tiene que presentarle su carta de aprobación y también ya hacen un grupo, si es que no me equivoco, hacen un grupo del cliente comprador.  Gracias. Gracias. Gracias.

6:03 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Ok, perfecto, genial, muchas gracias. Y cuando un lead quiere vender su propiedad, ¿cuáles son esos datos mínimos que ustedes esperan obtener de esa primera interacción?  O los más importantes, digamos.

6:14 - Anthuane Xiomara Champac Ramos
  Los datos que yo les pido es su nombre, su apellido, su ubicación de la propiedad, si la propiedad es un departamento, de cuántas habitaciones es, si es que es casa, en dónde está ubicado, si es que es oficina, también cuántos metros cuadrados tiene o en qué distrito está ubicado.

6:41 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Ok, ¿hay alguna señal o señales, Antoine, que te reflejen una alta intención? Es decir, una urgencia real. ¿Hay algún mensaje o algún estado que el prospecto no diga directamente, no quiero comprar la casa, sino que ya esté en un estado en el que tú digas, no, ya, él quiere...  Y comprar la casa. Tiene una alta intención. ¿Hay alguna señal?

7:04 - Anthuane Xiomara Champac Ramos
  Sí, hay clientes que dicen, lo necesito para mínimo 10 días o estoy buscando con urgencia porque dentro de 10 días ya voy a dejar el departamento que estoy alquilando, necesito urgente otro.  Perfecto. Genial, genial.

7:17 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Y, Anthuane, ¿qué información necesita Urus en cada etapa antes de llegar a...? Me imagino que ustedes no completan el agendamiento como tal, ¿verdad?  Si no, se corta cuando se deriva al asesor. ¿Es verdad esto?

7:32 - Anthuane Xiomara Champac Ramos
  Sí. Ok, genial.

7:33 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  En cada etapa, hasta que se derive al asesor, ¿qué información ustedes necesitan? Por ejemplo, voy a decir una frase por decir porque entiendo que el agendamiento ahora no es prioritario, sino hasta que antes se derive porque ya el asesor lo maneja directamente.  Pero, ¿qué es lo que define que esté listo para derivar al asesor? ¿Qué es lo que define que esté listo para mandar información sobre las propiedades?  ¿A qué me refiero? De repente, y muchas inmobiliarias trabajan... Ana Xi, que sinceramente no estoy de acuerdo, en el que antes de pasarles las informaciones sobre las propiedades, sí o sí les piden sus datos, sea nombre, apellido o DNI.  Hay algunas que no lo toman como un filtro obligatorio y si es que no se los pasan, se les pone un correlativo en el sistema e igual le paso la información.  Y otras que se cierran y dicen, mira, no sabes qué, hasta que no me pases tus nombres y DNI no te puedo dar información sobre las propiedades.  quisiera saber qué requisitos hay para poder enviar información o qué requisitos hay para decir, ¿y está listo para derivar?  Si me puedes contar un poco más de estas etapas que tú llevas y qué filtros tienes, sería genial.

8:36 - Anthuane Xiomara Champac Ramos
  Cuando el cliente viene por una propiedad en específica que habiste en TikTok y la propiedad todavía está activa en el CD, les mando la información.  Hay algunos que te piden foto, me doy el tiempo de pasarles las fotos. Hay algunos que te piden la ubicación exacta, pero la ubicación exacta si no la damos hasta que ellos nos pasen los datos, los filtramos.  Y ahí recién el asesor me indica la ubicación exacta, ¿no? Para una visita. Antes, cuando yo ingresé, los primeros meses, yo mandaba el link de la propiedad para que vea ahí la información, las fotos, la ubicación exacta.  Pero, ¿qué pasa? Que algunos compradores iban a la misma propiedad y directamente al propietario. No quería que la gente se mete.  Entonces, eso ocasionaba un problema. Entonces, desde ahí, Lady Gonzalo decidieron que no. Para que les manden el link, iba a ser el asesor mismo, no la lead manager.  La lead manager nada más les preguntaba si desean casa o departamento, cuánto es su presupuesto, cuántos días quieren comprar, si es urgente o no es urgente, si es que tiene crédito aprobado.  Y si es que era alquiler, filtrarlos primero y este ya lo... Pero sí o sí ellos me tienen que dar sus datos para yo poder registrarlos en el SIGI.  Una vez que yo los registre en el SIGI, ya el asesor le corresponde mandar los match, que es la lista de propiedades.  Es una lista completa de propiedades con fotos, ubicación exacta y la información detallada de cada propiedad. Eso ya le corresponde al asesor.

10:26 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Ok, perfecto. Muchas gracias. Me queda claro. Antonio, solo para recalcar, la primera etapa que vamos a construir junto a ustedes no está considerando la integración directa con el SIGI.  Ok, lo que nosotros estamos buscando es que la gente en un Excel o en una base de datos ponga exactamente qué es lo que tú rellenas en el SIGI con el mismo nombre de los campos y tal, para que tú solo tengas que copiar, pegar y validar.  Ojo, esta es la primera etapa, porque con Antonio ya estamos coordinando para que la gente se conecte directamente al SIGI y aquí sería increíble porque tendríamos literalmente...  Y tú solo tendrías que verificar que lo esté haciendo bien, es decir, que podrías potenciar que entren más ventas, básicamente.  Ese es el objetivo principal. ¿Por qué te digo esto? Porque la siguiente pregunta que te voy a hacer va más de cara a esta segunda fase, cuando ya nos integremos directamente al SIGI.  Mi pregunta era, Anthuane, cuando un asesor no se contacta en máximo 24 horas con un prospecto que se le asignó, tú tienes manera de detectar esto en el SIGI, ¿verdad?  Cuando no le da, había bien cuatro campos que tú me mencionaste y cuando el asesor le daba seguimiento, lo activaba.  Ok, a lo que yo voy es, cuando el asesor no haga este contacto, significa que ese campo o esos campos no van a cambiar, se van a mantener como si estuvieran hace 24 horas.  Hasta acá está todo bien, ¿verdad?

11:48 - Anthuane Xiomara Champac Ramos
  Sí, correcto. Ok, genial.

11:49 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Mi pregunta es, cuando no ocurra nada en esas 24 horas, ¿qué es lo que tendría que hacer su agente de inteligencia artificial?  Reasignar automáticamente, alertarte a... Un seguimiento automático al mismo prospecto, de repente un mensaje al asesor. Aquí sería genial que me puedas ir dimensionando para cuando tengamos que integrar y ya sepamos qué es lo que tiene que hacer la agente.

12:10 - Anthuane Xiomara Champac Ramos
  Sería bueno que reasigne, pero tampoco no me parece mala idea que mande una alerta al asesor o para que el asesor esté como que a la expectativa, ah, me van a asignar, me están mandando la última alerta, porque si no después ya me lo desasignan y asignan a otra persona.

12:28 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  En todo caso, eso podría quedar como un pendiente para que tú lo revises internamente. A lo mejor no es esperar a las 24 horas, ¿no?  Oye, mira, decir, oye, si en las 12 horas el asesor no ha gestionado o no ha dado ningún seguimiento, mandarle una alerta y a las 24 horas, es que aún así no lo he hecho, hay recién autoasignar, por ejemplo, ¿no?  Me parece genial, buena idea.

12:48 - Anthuane Xiomara Champac Ramos
  Sí, genial, perfecto.

12:50 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Entonces, con respecto al proceso de atención y algunas sesiones que pueden haber, cuando algún lead se rehusa a dar algún dato sensible o de repente...  De repente ustedes no lo piden, pero igual lo tengo que preguntar, sea correo, DNI, su presupuesto, ingresos, ¿cómo debe actuar la IA?  ¿Debe seguir con el flujo de información? ¿Debe de repente derivar automáticamente? ¿Debe pausar y escalarlo contigo? ¿Cómo gestionamos este tipo de excepciones?

13:16 - Anthuane Xiomara Champac Ramos
  Ahí lo pausamos y lo gestiona conmigo, porque ya hay que ser bien cuidadosos, porque más que todo para registrar el cliente sí o sí necesito su nombre, apellido, su presupuesto, en qué distrito está buscando.  Si es que no te quiere dar el correo, no hay ningún problema, porque ya inventamos uno con su nombre para el registro y ya cuando el cliente agarra confianza ya con el mismo asesor, el mismo asesor ya no puede editar los datos.  Pero sí o sí, nombre, apellido, su presupuesto y la zona en qué quiere. Ok, perfecto, genial.

13:57 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Muchas gracias ahí, Andone. Andone, ¿qué? ¿Qué tipo de mensajes, digamos situaciones también, pero qué tipo de mensajes deben detonar una intervención humana inmediata?  ¿Qué es lo que debe significar que automáticamente intervengas tú o el agente cancele la conversación y lo derive rápidamente contigo?

14:19 - Anthuane Xiomara Champac Ramos
  Cuando, por ejemplo, ayer me pasó un caso de una clienta que no aplicaba para alquiler. Le mandé su historial crediticio, su score, para que vea que la empresa no le está mintiendo, que no aplica para un alquiler porque su score era bajo.  Y la clienta se puso bien enfórica de frente el libro de reclamaciones. En esos casos sí ya tendría que interceder yo para poder escribirle y explicarle detalladamente, ¿no?  Sí o sí tenemos que hacer esta evaluación para poder filtrar y el asesor pueda hacer un trabajo más que todo seguro y para el propietario como para el cliente.

15:11 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Claro, totalmente de acuerdo, ahí genial. Antone, esta siguiente pregunta que te voy a hacer posiblemente no me la puedas responder completa ahora, no digo porque no puedas, porque simplemente es mucha la información que sería bueno que la puedas gestionar cuando tengas un tiempo aparte.  Pero voy a primero hacer la pregunta y luego voy a decirte la acotación que puede ayudarnos a alimentar más esta pregunta.  Pero hay términos que la IA nunca debe usar, por ejemplo, promesas de precios, palabras legales, compromiso de bancos, hay informe.  ¿Qué pasa con la inteligencia artificial? La inteligencia artificial no está creada para decir la verdad. La inteligencia artificial está creada para decir las instrucciones que tú le estás dando.  ¿A qué me refiero con esto? Que puede inventar precios, puede inventar bonos, puede inventar... Por ejemplo, términos legales, cómo se evita esto, diciéndole, oye, nunca digas estas cosas, nunca menciones esto.  Cada vez que te pregunten algo sobre esto, automáticamente derívalo. Y eso lo acompaño de la siguiente acotación. Después de que me puedas responder esta pregunta, grosso modo, sería genial que en un Excel, que yo te voy a pasar uno que tenemos de referencia con nuestros clientes, les pediría que por favor me ayuden con la confidencialidad.  Pero básicamente es un Excel en el cual tenemos una columna de preguntas frecuentes, que son todas las preguntas que suelen hacer los asesores, perdón, los prospectos, y la respuesta que sueles dar tú, en este caso, a estos prospectos.  Nuevamente, yo entiendo si es que en esa primera versión no van a estar todas las preguntas. Lo bueno es que la gente de ella va a estar conectado directamente a esa tabla, a un drive.  Es decir, cuando se te ocurran más preguntas y respuestas, o aparezcan nuevas preguntas y respuestas, tú solo vas a tener que actualizar el drive y el agente ya va a estar listo para responder como tú respondes.  ¿Hasta acá me dejé entender?

16:58 - Anthuane Xiomara Champac Ramos
  Sí. Perfecto.

17:00 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Entonces, ya volviendo a la pregunta, ya más un poco a grosso modo, ¿qué términos la IA nunca debería utilizar, Anthuane?  ¿Qué nunca debería mencionar por sí misma?

17:09 - Anthuane Xiomara Champac Ramos
  Por ejemplo, si es que el cliente me indica, no, mira, yo gano 4.000 soles, tengo 10% de inicial, no estoy en Infocor, pero nosotros no verificamos si en realidad es cierto lo que nos dice, la IA nunca debe decir, ok, sí cumples para esta casa.  Total, esa es información que ustedes validan por su cuenta, entiendo. Así es.

17:35 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Ok, perfecto, muchas gracias ahí, Antuane. Antuane, sí, aquí está. Con respecto al SIG, ya nuevamente esto ya es un poco más de cara a la segunda fase, pero desean que la IA registre todas las interacciones previas del lead en esta base de datos que le vamos a dar a ustedes temporalmente hasta que nos integremos, tal como el SIG registra los movimientos.  O son movimientos que tú ya revisarías, de repente chat por chat y en base a eso lo actualizarías, o de repente la IA en base a cada etapa puede ponerte una columna, no sé, imaginemos que uno de los estados del CIE es asignación, por así decirlo, ¿no?  Y que ponga asignación. Y cuando ya pasa cierta etapa de la conversación, que eso cambie a la etapa que ustedes suelen ponernos, que si me dejen entender.  Sí, sería mejor así.

18:25 - Anthuane Xiomara Champac Ramos
  Primera asignación, luego contactado. Si es que el cliente no responde, llamar luego. Y si es que el cliente ya da la información y todo ello, no quiere trabajar con nosotros, descartado.  Claro, total. Perfecto, muchas gracias.

18:43 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Y en el mismo CIE, Antone, ¿qué campos son obligatorios para ustedes para poder crear un lead que quede comprar?  Por ejemplo, un nombre, apellido, el número, el correo, entiendo que si no nos lo pasa. La IA automáticamente, y esto es bueno por parte de nuestro producto, es que crea un correlativo.  Me pasó el correo, no pasa nada, le pongo el número de teléfono que tiene, arroba.futmail.com o arroba.etc.com, ¿no? Eso es bueno, pero ¿cuáles son los campos obligatorios que ustedes utilizan para crear?

19:10 - Anthuane Xiomara Champac Ramos
  Los obligatorios es el nombre, el apellido, el número de celular, en qué está interesado, si comprar o arrendar, qué tipo de propiedad quiere, casa, departamento, almacén, local comercial, oficina, mini departamento y más que todo la propiedad que está buscando, qué es lo que necesita, cuántas habitaciones o qué número de oficinas o cuántos metros cuadrados y el presupuesto.  Genial, perfecto.

19:45 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  El ID del proyecto ya está predeterminado en el mismo sillí, ¿verdad? Y es el prospecto quien va con ese ID, si es que viene por TikTok, el que les dice, oye, estoy buscando esta propiedad.  Claro, sí, el mismo prospecto viene con la captura de pantalla y cuando ya no se...

20:00 - Anthuane Xiomara Champac Ramos
  Mira la captura de pantalla, ahí nosotros hacemos zoom y vemos el ID de la propiedad. Genial, genial, genial.

20:08 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Antonio, una consulta. ¿Tú también te encargas directamente de la creación de contenido, de la publicación de los Reels, TikToks o demás?  ¿O se desencarga de otra área? No, eso es Jimena. Jimena, perfecto. Bueno, entonces aquí aprovecho que Jimena está acá para hacer una acotación importante, que me imagino que eso después lo pueden conversar con Leili, pero ¿qué es lo que pasa con la inteligencia artificial, chicas?  Esta guía que nosotros les vamos a dar a ustedes, que después vamos a pasar a definir cómo se va a llamar, puede también leer imágenes, ¿ok?  Es decir que cuando le pasen una imagen de TikTok con el ID, va a poder leer ese screenshot y determinar cuáles son los datos importantes que tiene que extraer de este screenshot.  ¿Por qué les menciono esto? Porque si el ID, hablando netamente de la imagen, posiblemente esté muy pequeño o muy a la esquina y no se vea muy bien, la  Y ella posiblemente no lo detecte. Así que solo para acotación, si es que pudieran agrandar un poquito más el ID, el número de la propiedad en el mismo TikTok, cuando lo coloquen ahí, sería genial.  Y si me pueden pasar a aprender alguna referencia, creo que si me han mandado también sería espectacular. Pero eso es solo para acotar.  Con respecto a los vendedores, Antuane, ¿qué campos son obligatorios en el CIGI para registrar a un propietario? ¿O en el CIGI solo manejan compradores?

21:31 - Anthuane Xiomara Champac Ramos
  No, en el CIGI manejamos todo. Comprador, los que quieren arrendar, los que quieren también vender o poner en alquiler su propiedad.  Ok, entonces tenemos tres tipos de cliente.

21:45 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Comprador, los que quieren vender y los que quieren alquilar.

21:50 - Anthuane Xiomara Champac Ramos
  Esos tres únicamente. También los que quieren poner en alquiler su casa. Ok, perfecto.

21:58 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Ya, ya comprendo más. Antonio, posiblemente me odies, pero si pudiéramos definir un poquito el flujo, de manera general, si es que tenemos que pulir algo más, te lo podemos preguntar por WhatsApp, que sea súper simple, pero si pudiéramos definir el flujo de conversación para estos tres, para el comprador lo tenemos clarísimo, no tenemos que profundizar con eso, ¿ok?  Pero si pudiéramos profundizar en estos tres, o de repente me dice Sandy, ¿sabes qué? Para el comprador es casi lo mismo para los de alquiler, solo tenemos que hacer esto en vez de esto, etc.  Si nos pudieras pulir un poquito más esos perfiles para que la IA sepa cómo actuar en base a cada perfil, ¿no?  No va a ser lo mismo con un comprador que con alguien que quiere alquilar, ni con un vendedor, de repente sí, pero cambian ciertas cositas.  ¿Puedes comentar un poquito cómo es este flujo?

22:43 - Anthuane Xiomara Champac Ramos
  En los que quieren comprar y alquilar, sí es parecido, lo único que cambia nada más que en caso de comprador le pedimos su ingreso mensual, si es que pasa de 4.000 soles y si es que no está en foco.  El se le evalúa, se procede de derivarlo a un sectorista de banco, sus datos que nos pasan, para ver si cumple o no para que vea hipotecario.  En el caso de la persona que desea alquilar, sí nos pasa su número de N.I., su nombre y apellido, y luego de ello, ya nosotros a Sentinel buscamos con su número de N.I.  y nos vota lo que es el score crediticio. Si es que el score está de 700 para arriba y está en verde, pasa, aprueba para poder alquilar una propiedad.  Luego de ello, le indico si es que tiene sus tres últimas boletas de pago, ¿por qué? Porque cuando yo le deriva al asesor, lo primero que le va a pedir es ello, sus tres boletas de pago.  Entonces yo les indico, ¿no? El asesor te va a pedir tus tres últimos boletas de pago, para que compres tus ingresos mensuales.  que compres ingresos mensuales. Tu reporte que ya te evalué y también te va a hacer algunas otras preguntas el asesor.  Entonces yo diciéndole eso ya el cliente queda atento para que lo tengan a mano sus boletas de pago y cuando pide el asesor ya le brinda.  Ahora, luego de los clientes que quieren vender su propiedad, o sea, para captación, primero está el saludo y le indico si es que desea vender su propiedad, qué tipo de propiedad es, o sea, una recopilación de datos básicos, en dónde está su propiedad, en qué ubicación, distrito, organización, calle, qué tipo de inmueble es, si es una casa, departamento, terreno, local u otro, su área de terreno en metros cuadrados, y en qué estado está la propiedad, si es de estreno, si es que es ya una propiedad con una antigüedad.  De 20, 30 años, ahí me dirán, o si es que está en remodelación, ¿no? Luego de ello, ya que me indiquen esos datos, le indico que un asesor tal se va a estar comunicando con él, por favor necesito sus siguientes datos para poder registrarlo en el sistema.  Le pido su nombre, su apellido, su correo, su número de teléfono y nada más eso. Genial. Y para arrendar, de igual manera.  Es el mismo paso, le pido de saludo, recopilación de datos y sus datos para poder registrarlo. Perfecto, perfecto, vamos a quedar mucho más claro.

25:43 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Gracias, Antonio. Vale, Antonio, ¿y hay algunas propiedades que no deberían sugerirse jamás a un lead? Por ejemplo, ¿no? Me imagino que también en la parte de propiedades ustedes tienen las propiedades por estado.  ¿Hay alguna que de repente sea, no sé, expirada, reservada? En pausa, hay algunas propiedades que nunca la gente debe mencionar porque la gente lo que va a hacer es, oye, si es que esta propiedad que me estás preguntando por la que vienes en TikTok, imaginemos que no está disponible o simplemente me estás preguntando por una zona sin ninguna propiedad al inicio, yo voy a revisar en la cartera de propiedades y me imagino, además aprovecho en preguntarte, ¿hay estados por propiedad?  Sí, ahí está.

26:25 - Anthuane Xiomara Champac Ramos
  Por ejemplo, cuando la propiedad está activa, en el SIGI te aparece un botoncito verde, activa. Cuando la propiedad está reservada, si es que no me equivoco, aparece en anaranjado y el mismo nombre, reservado.  Y cuando la propiedad ya no está activa, simplemente no te aparece. Ok, ok, ok.

26:45 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Ah, ya, entonces no hay problema, nunca van a haber propiedades que no tenga que avisar. Todas las que estén en el SIGI se pueden vender.

26:54 - Anthuane Xiomara Champac Ramos
  Así es, porque se modifica a diario. Claro. Si hay casos, hay casos que las... El asesor, por ejemplo, le reservan la propiedad, pero el asesor se olvida de hacer todo el trámite y todo, y lo hace después de una semana, sí.  Pero dentro de esa semana vienen preguntando compradores por esa propiedad, y como en el sí está activa, uno cree que sigue, ¿no?  Este disponible. Pero en otros casos, a ver, será el 0,5% o hay que otros asesores que otros despistados. Sí, entiendo.

27:31 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Y, Antone, para mostrar las propiedades en WhatsApp, cuando la gente empieza a mostrar las propiedades, ¿qué campo es el que sí o sí tiene que presentar la guía?  ¿Cuál es el mínimo? Por ejemplo, ¿no? El distrito, el precio, el número de habitaciones, el número de baños, el metraje, la foto principal, ¿qué es lo que sí o sí tiene que mostrar cuando empiece a presentar la propiedad?

27:51 - Anthuane Xiomara Champac Ramos
  Yo comienzo saludándolo y dándole la información de la propiedad. El precio... Y... El metraje y la distribución de cada propiedad.  La ubicación es de hoy. Solamente yo digo el distrito, pero más no la ubicación exacta.

28:09 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Ok, ¿consideras que una foto puede agregar valor o puede agregar esa persuasión que el cliente necesita para poder, bueno, tomar la decisión o consideras que no es importante?  Sí, sí es importante la foto.

28:21 - Anthuane Xiomara Champac Ramos
  Ok, perfecto.

28:23 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  ¿Hay algún campo sensible de la propiedad que no se tenga que mostrar? Por ejemplo, la ubicación exacta era una de ellas la que mencionaste, ¿verdad?  ¿Hasta que ocurra ese dato evento que este era cuál? Ya cuando pasa con el asesor encargado de la propiedad.  Ok, perfecto. ¿El agente tiene que mostrarle los datos al prospecto del asesor? Por ejemplo, ¿no? Oye, este asesor asignado es tal, ese es el número por si quieres contactarte, pero él igual te va a contactar lo más rápido posible.  ¿Está bien que el agente haga algo similar una vez que termine de hacer ese proceso hasta la asignación?

28:54 - Anthuane Xiomara Champac Ramos
  Tendría que conversarlo con Leili porque usualmente no hacemos eso. Perfecto. No les... Brindamos el número a los prospectos. Perfecto, perfecto.

29:04 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Ok. Y desean que la IA pueda sugerir alternativas cuando la propiedad no encaja. Y si es que es así, ¿cómo filtraría estas propiedades alternativas?  ¿Por zona similar, por precio, características similares? No sé si me deja entender.

29:21 - Anthuane Xiomara Champac Ramos
  Sí, más que todo por el precio, por la zona y si es que las características similares. Ok, en ese orden, entonces.

29:29 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Precios, zona y características. Sí. Perfecto. ¿Y cómo desean que la IA proceda cuando la propiedad es de otra oficina?

29:41 - Anthuane Xiomara Champac Ramos
  Ya nos notifica a nosotros de una intervención humana para que la broker, en ese caso Leilo o Gonzalo, se comunique con la gente encargada de la propiedad de otra oficina y decirle, ¿no?  Así que todavía está en la propiedad. Piedad activa o si es que de repente tienen alguna oferta, alguna reserva, pero todavía no la han puesto en el SII.  Claro, total, total. A nosotros, al prospecto, si es que sí se va a poder realizar la visita o si es que sí está disponible o hasta cuánto el precio es negociable o no.  Ya esa información la tenemos que pedir a la otra gente de otra oficina. Claro, entiendo.

30:28 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Antonio, una consulta.

30:30 - Anthuane Xiomara Champac Ramos
  Volviendo al flujo de WhatsApp. Mami, muchas gracias por la respuesta.

30:33 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Ya estamos volviendo con las preguntas. Volviendo al flujo de WhatsApp. Tenemos dos tipos de usuarios que nos van a llegar.  Los que vienen desde TikTok, que entiendo que es un 80 o un 90%, según lo que tú me habías mencionado.  Y los otros, los que empiezan directamente a escribirnos por el número, que vienen con el buenas tardes, que hicieron información sobre tal.  Entiendo que lo único que cambiaría en este flujo es la manera en la que preguntan inicialmente por una propiedad.  Unos te vienen con el screenshot o con el ID de la propiedad y otros vienen directamente a preguntar por los criterios que ustedes tienen que evaluar para ver qué propiedad es la que se asemeja a la que ellos necesitan.  ¿Esta es la única diferencia que hay con estos dos tipos de clientes en WhatsApp o hay alguna más?

31:15 - Anthuane Xiomara Champac Ramos
  Hay prospectos que también de frente te preguntan, vengo por el alquiler-venta que he visto en tu TikTok. Lo pasa es que en nuestro TikTok, por ejemplo, hay clientes que recién ven o se hace mirar una publicación de hace seis meses o un año y esa propiedad no está disponible.  O la modalidad que utilizábamos hace años, ya no la utilizamos hoy. Entonces, ellos vienen con esa captura o ese link y te dicen, quiero el alquiler-venta.  Y nosotros cuando le decimos, no tenemos la modalidad alquiler-venta, si quieres venta es a través de crédito hipotecario y puedes cumplir ciertos requisitos, le damos los requisitos.  Pero el cliente dice, no, pero en tu publicación. ¿Dónde está alquiler ventas? No, pero en tu publicación dice 600, pero ellos entienden por soles, no dólares.  Y ahí viene como que la controversia, y no sé cómo lo podrían manejar la idea, porque ahí sí hay que ser bien cuidadosos al responder al cliente, porque hay algunos que se sienten engañados o de repente que nosotros estamos mintiendo, es una empresa estafadora, etc.  Claro, sí, sí entiendo.

32:25 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Mira, aquí definitivamente, bueno, dos respuestas. La primera es que hay algo que la IA nunca va a hacer mejor que nosotros, que es generar confianza, conectar y transmitir.  Eso la IA nunca lo va a poder hacer. Pero hay cosas que la IA sí hace mejor que nosotros.  Por ejemplo, es tener paciencia para responderle a 200 personas de la misma manera de inicio a fin, y siempre buscar cuál es el camino más tranquilo para que el cliente no se exalte y siempre responder bonito.  Exacto. Imagínate, yo me imagino que... Obviamente sé que eres muy bueno en lo que haces en tu chamba, pero responder un mensaje un lunes a las 10 am no es lo mismo que recibir un mensaje un viernes a las 5 pm.  Ya te quiero decir, estás cansada, es normal, somos humanos y tenemos energía y tiempo limitado. La IA va a hacer esto 24-7 de la misma manera.  Eso es lo bueno de la IA. Eso para responder la pregunta por un lado. ¿Cómo tendría que reaccionar la IA ante este tipo de situaciones?  Es explicarle de manera empática al cliente que, bueno, todo lo que me estás comentando, que sea lo que ya no está en la cártera y demás, y que esté predispuesto a ofrecer alternativas similares a las que está buscando.  Si es que el cliente sigue insistiendo y sigue insistiendo, le podemos poner un límite a la IA. Si es que el cliente vuelve a insistir por segunda o tercera vez, automáticamente dile que lo vamos a derivar con un encargado para que lo pueda ayudar personalmente y que cancela la conversación.  Tampoco es que la IA esté peleándose con el cliente porque no tiene ningún sentido, pero es ponerle un límite y hacer que lo guíe al camino más óptimo, que en este caso sería darle otra alternativa.  Porque al final, si es que el cliente va a estar ahí discutiendo sobre una idea, no tiene sentido que sigamos por ese camino, es simplemente guiarlo a la alternativa correcta.  Así que esto igual lo vamos a entrenar ya en la cancha, cuando la gente esté corriendo y veamos cómo actúan estas situaciones, tú vas a tener que revisar y me vas a decir, Santiago, está haciendo genial, aquí lo puede hacer mejor, debería hacer esto en vez de esto, esto, y así vamos a entrenar la inteligencia artificial.  Así que por ese lado, no te preocupes. Genial, entonces, bueno, me queda mucho más claro el tema de este flujo, entiendo que es muy similar que vengan desde TikTok o de WhatsApp, la única diferencia es cómo presentan la propiedad que están buscando.  Y esta pregunta, creo que es un poquito más adelante, decían que la IA puede enviar fotos o solo links, es decir, el link con las fotos ya de las propiedades o de repente un link desde la foto.  Yo recomiendo siempre que mandes la foto por WhatsApp, creo que lo hace mucho más fácil para el cliente, pero igual te lo pregunto.  Sí, las fotos por WhatsApp serían mucho mejor. Ok, entiendo, Anthuane, que a día de hoy la IA todavía no debería agendar las visitas, ¿verdad?  Eso ya va a correr netamente de los asesores.

35:14 - Anthuane Xiomara Champac Ramos
  De los asesores, es cierto. Perfecto. Igual manera, esto lo voy a dejar como un pendiente para cuando tengamos la primera fase desarrollada.

35:23 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Luego les voy a mostrar la manera en cómo la IA agenda para nuestros clientes. Al final, nosotros tenemos tanto promotoras como clientes como comercializadoras, ¿no?  Es un poco más diferente. Pero, de igual manera, si es que le puede ahorrar mientras le ahorre chamba, le ahorre tiempo a tu equipo, está bien.  Eso lo vamos a ir viendo paso a paso. Con respecto a los seguimientos automáticos, Anthuane, con respecto a los leads compradores calificados, ¿cuál debería ser la secuencia ideal después del primer contacto?  Es decir, si el lead ya ha mostrado interés, nos ha preguntado, pero me deja responder. ¿Cada cuánto tiempo después de que me deje de responder consideras tú que deberíamos mandarle un seguimiento automático?  Por ejemplo, tú me escribes el último mensaje y el agente de IA ve que en dos horas no le has mandado nada y te pregunta Hola, ¿qué tal?  Oye, ¿sigues interesado en esta propiedad? Tal, tal, tal. Eso es porque nos acaba de preguntar por la propiedad. Pero imaginemos que ya avanzó un poco más en el proceso y ahora está con el estado de pre-asignación, algo así.  La IA va a leer este estado y va a decir, oye, no me has respondido, está en este estado y le voy a mandar otro mensaje.  Oye, ¿qué tal? ¿Estamos a nada? ¿Signalas dos en horas? X, Y, Z. ¿Cada cuánto tiempo crees que se debería hacer este seguimiento?  ¿Y en qué etapas crees que se debería hacer este seguimiento considerando que el prospecto nos ha dejado de responder por WhatsApp?  Muy bien, sí me agarras.

36:42 - Anthuane Xiomara Champac Ramos
  Sería, ¿cuál es lo más recomendable? ¿Una hora, dos horas? Buena pregunta.

36:47 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Mira, ¿cómo lo recomiendo yo? Yo siempre recomiendo que primero sea una hora. Si no responden una hora, yo lo he trabajado entre sí.  Cinco y seis horas, porque al final lo que tampoco buscamos es ser tan invasivos, ¿no? Una hora, dos horas, tres horas, cuatro horas, como que no es lo mejor.  Pero es una hora, si no responden esta hora, cinco o seis horas, y yo como tercera le pongo a las dieciocho horas.  Claramente viendo que no le voy a mandar un mensaje en la madrugada, va a depender muy bien de eso, es cuestión de alinearlo bien a como ustedes quieran manejarlo.  ¿Se puede mandar follow-ups de acá a las cuarenta y ocho horas? Por supuesto que sí.

37:26 - Anthuane Xiomara Champac Ramos
  ¿Qué es lo que pasa?

37:27 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Y esto acá, Jimena, no me va dejar mentir. Cuando tú mandas seguimientos automatizados, fuera de la ventana de 24 horas, métate a su un cobro por utilizar las plantillas para seguimiento, que es de 0.07 dólares.  ¿Es poco? Sí, definitivamente. Pero si tenemos una gran cartera de edits y a muchos de ellos tenemos que mandarle seguimientos por más de 24 horas, va a haber un variable que sí hay que considerar.  Y esto todavía no lo estamos poniendo, porque al final es un costo variable que definitivamente no nos van a dar a nosotros, porque ustedes tienen que verlo para que seamos 100% transparentes.  Pero igual dentro de las 24 horas lo que nosotros recomendamos es una hora, 5 o 6 horas y después a las 18 horas, pero vamos a tener que ver que no caiga en la madrugada, así que lo más importante va a ser alinear eso.  Ya de cara a cada unos 15-20 días cuando la gente esté funcionando y veamos que lo esté haciendo bien, lo conversamos con Leili, le decimos Leili mira, la gente va a hacer seguimientos en estas ventanas dentro de las 24 horas y si queremos que haga seguimientos después de las 24 va a haber un cobro variable que eso ya va netamente de meta, no por nosotros, así que por ese lado no se preocupen, chicas.  Así que fui claro con eso.

38:32 - Anthuane Xiomara Champac Ramos
  Sí, está bien. Sí, perfecto. Genial.

38:35 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Para los leads que no estén aptos por crédito, ¿hay alguna secuencia de educación o nutrición que tengan que hacerse o automáticamente se descarta y se deriva?  ¿Cómo se debería gestionar a los que no están calificados por crédito?

38:49 - Anthuane Xiomara Champac Ramos
  Bueno, nosotros teníamos un mensaje predeterminado. A ver, está bien. Cuando el cliente no califica o no puede derivarse, digamos, ¿no?  Por el momento no calificas o no podemos derivarte por tal motivo, ya sea porque no cumples para el alquiler o no cumples para el crédito hipotecario.  Claro. Nosotros antes teníamos un canal de WhatsApp donde damos información sobre propiedades, tendencias del mercado, consejos para compradores, eventos, capacitaciones y le decíamos únete y se parte de nuestro canal oficial de Remax Urus.  Claro. En el exclusivo, tal, tal, tal, mantente siempre informado y toma las mejores decisiones inmobiliarias y le poníamos ahí el link del canal.  Esto tengo que ir conversando con Leidy porque no sé si todavía se va a seguir utilizando el canal o no, porque ya no lo estamos utilizando.  ¡Gracias! Porque estaba en un anterior número que nos dieron de baja. Y hemos ahorita empezado con otro número. Así que tendría que conversarlo con ella.  Ok, perfecto. Muchas gracias, Antone.

40:12 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Antone, y con respecto a las reglas de URUS, ¿hay alguna regla de descarte automático? Es decir, que el prospecto diga algo o no diga algo que yo diga.  Ya sabes qué, la gente corta la acumulación acá o simplemente se despide. Por ejemplo, ¿no? Algún ingreso mínimo, algún presupuesto mínimo por zona o zonas que no están trabajando.  ¿En qué momento la gente tiene que comprender eso como un, sabes qué, el prospecto no lo puedo, no lo voy a manejar.

40:39 - Anthuane Xiomara Champac Ramos
  El ingreso, cuando te dicen, por ejemplo, yo tengo ingreso mínimo, gano 1.050 o 1.200, automáticamente no califica para ninguna propiedad.  Porque nuestro mínimo de alquiler es de 1.000 a 1.200 soles. Ok. Y entonces, gano a 1.200. Ok. Total. Ok, perfecto.

41:03 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Entonces sería la única regla para descartar inmediatamente, entiendo. Ok, Antony, en la reunión pasada nos habías mencionado algo de prospectos VIP o me estoy confundiendo?

41:14 - Anthuane Xiomara Champac Ramos
  No, no. No, ok. Muchas gracias. Bueno, muchas gracias por toda la info, Antony.

41:20 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Ahora ya las últimas preguntas son respecto a Meta. ¿Qué tal, Jimena? ¿Cómo estás? Ahora te voy a molestar a ti.  Vamos a alinear toda la info. ¿Qué tal? Sí, mira, queríamos principalmente saber si podemos tener acceso, claramente temporal, a su Business Manager para revisar toda la verificación del negocio, el número conectado, la configuración del WhatsApp, las reglas de mensajería.  O únicamente para cerciorarnos de que todo esté funcionando de a cara más adelante, serán los 30 días o 25 días, conectarnos directamente a su API.  Queríamos saber si habría esa facilidad. Si es que tienes que avaliarlo con Leili, me imagino que no habrá ningún problema, pero igual...  Entendería, ya que al final es lo que se acordaba para poder tener a la gente dentro de su WhatsApp.

42:06 - Jimena Zuñiga
  Sí, claro, o sea, lo conversaría con ella, pero yo creo que no hay ningún problema. Me va a decir que igual te comparta el acceso y ya.  Sería el acceso al fanpage, ¿verdad?

42:20 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Sí, a la cuenta de Facebook, donde tienes el porfolio comercial, no sé si hasta ahí estamos bien. Sí, ok.  Ya, ajá, a la cuenta.

42:30 - Jimena Zuñiga
  compreso y te confirmo y te mando todos los accesos.

42:34 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Perfecto. Bueno, suponiendo que la confirmación es positiva, ¿crees que tú y yo nos podamos juntar después en unos cuantos 20, 25 minutos, ya cuando tengamos tiempo, para validar juntos desde la cuenta el día de WhatsApp Business, el día del número, el rol que nos pueden asignar a nosotros para que también tengamos el control total y no estar pidiéndoles la cuenta.  Y nosotros gestionarla de nuestra propia cuenta, todos los permisos y demás. Gracias. Gracias. Gracias. Sí, claro, no hay problema.

43:02 - Jimena Zuñiga
  Genial, perfecto.

43:03 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Una pregunta, Jimena, creo que esto ya te lo pregunté en la última reunión, pero solo para confirmar. ¿Hay alguna plantilla o plantillas que estén manejando ustedes para seguimientos o automatización?  ¿Tienen plantillas preaprobadas por Meta o vamos a crearlas todas de cero? No, no tenemos.

43:22 - Jimena Zuñiga
  Sería crearlas desde cero. Ok, perfecto.

43:26 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Estas plantillas, a ver, chicas, aquí contextualizo un poco. Las plantillas básicamente son mensajes que están predeterminados. ¿Qué Meta tiene que aprobar para decir, ok, no están spameando, este negocio no va a ser spam, este negocio va a utilizarlo para un buen fin?  Ok, ¿qué tipo de plantilla sería un ejemplo? La plantilla de seguimiento automático a la hora. Vamos a mandarle una plantilla Meta y esta plantilla puede decir de cara al cliente, ¿no?  Hola, ¿qué tal? Nombre, porque va a ser una plantilla dinámica, el nombre del prospecto. Queríamos saber si sigues interesado.  Si todo está bien con tu proceso, estamos esperando tu respuesta. Meta va a revisar esta plantilla, va a decir, no están vendiendo nada, no están generando spam, aprobada.  Estas son básicamente las plantillas que tiene que aprobar Meta. Esto me lleva a la siguiente pregunta. ¿Vamos a tener plantillas separadas para compradores, vendedores, recordatorios de visita, confirmación de recepción de documentos, etcétera?  ¿Vamos a separar bien las plantillas para cada tipo de comprador y estado del proceso?

44:27 - Jimena Zuñiga
  Yo considero que sí. O sea, sería lo mejor, ¿no? Sí.

44:33 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Yo también considero que es lo correcto, pero por formalidad siempre tengo que preguntárselo para que es formalizado. Y ya como última pregunta, Jimena, bueno, eso iría más que todo para las dos.  ¿Prefieren que mantengamos el mismo número que está usando Antoine y que lo migremos a la API de Meta o deberíamos utilizar un número nuevo?  Nuevamente, puede que esto sea hasta obvio o redundante. Yo considero que con el número que ya están manejando es el que...  Tenemos que usar, pero igual se los pregunto para poder confirmarlo.

45:06 - Jimena Zuñiga
  Considero que está bien el número que se está utilizando.

45:10 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Ok, perfecto. Bueno, chicas, entonces esto sería todo por la reunión. Muchísimas gracias. creo que con esta reunión de teoría ya va a ser más que suficiente.  De igual manera, ya vamos a empezar a trabajar esta semana con el flujo. Les voy a mandar el link del Notion para que lo puedan revisar.  Van a estar las grabaciones de las dos reuniones que hemos tenido, un breve resumen de lo que hemos conversado, y van a estar tanto las preguntas que les he hecho como las respuestas también.  Así que por ese lado, para que lo tengan todo mapeado. Yo calculo que máximo el día viernes. Espero que lo tengamos listo para mañana.  Yo creo que lo podemos tener listo para mañana. Les voy a mandar en un diagrama. ¿Ustedes qué carreras son chicas?  Disculpe si es que se puede saber. Marketing, Admin, Ingeniería. Ciencias de la Comunicación.

45:53 - Anthuane Xiomara Champac Ramos
  Ciencias de la Comunicación. Marketing.

45:55 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Bien, marketing. Perfecto. Perfecto, chicas. Entonces nos vamos a llevar muy, muy bien. Lo que les voy a mandar mañana, máximo el día viernes, va a ser un flujo, un diagrama en el cual va a estar la conversación o el flujo de conversación que va a llevar el agente de día.  Les voy a mandar también un flujo de referencia para que ustedes puedan leerlo, que es uno que manejamos con nuestros clientes.  Por favor, nuevamente, espero que seamos 100% confidenciales con eso, porque es una referencia únicamente para que sepan cómo tenemos que manejarlo.  Y cuando vean ese flujo de referencia, van a comprender un poco más cómo su agente va a actuar en cada situación y van a entender un poco más por qué les estoy haciendo esas preguntas.  ¿Para qué les voy a mandar esto? Para que ustedes puedan validar que ese flujo sea el correcto. Por ejemplo, voy a...  Creo que les puedo compartir mi pantalla. Les voy a compartir mi pantalla rápidamente. En la pantalla 1. Vamos a poner FICMA.  Eso lo tengo por acá. Me confirman si se ve por favor. Gracias. Gracias. Gracias. Sí.

47:01 - Anthuane Xiomara Champac Ramos
  Ya, genial.

47:06 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Déjenme ver que lo tengo por aquí donde está la otra cuenta. Aquí está. Como ya les mencionaba, nosotros les vamos a mandar este flujo, que es uno que estamos manejando a nuestros clientes.  Y es básicamente el flujo que va a seguir el agente de IA. El agente de IA de este cliente se llama MIA.  Ellos han decidido llamarlo MIA. Y es básicamente cómo va a funcionar. Hace el saludo inicial, presenta los proyectos, porque en este caso es una promotora, no comercializa propiedades independientes.  Va a identificar cuál es el tipo del prospecto, el tipo de lead. Si es que es un comprador, va por acá.  Si es un proveedor, hace esto. Si es un referido, hace esto. Y si es un proveedor, le va a preguntar por zona del proyecto.  Si el prospecto no responde, va a hacerle un seguimiento cada X hora. Si es que responde, va a mencionar XYZ.  Básicamente les voy a mandar esto para que lo puedan analizar y para que puedan... ¿Qué lo que tenemos que construir para URUS?  ¿Ok? ¿Hasta acá tienen alguna duda con respecto a esto, chicas? No, eso es todo claro.

48:07 - Anthuane Xiomara Champac Ramos
  Aparte es el Excel que nos vas a mandar, ¿verdad? ¿Perdón? Aparte es el Excel que nos vas a mandar.  ¿Qué Excel? ¿Me indicaste sobre un Excel donde...? Ah, sí, sí, sí, sí, el de las preguntas frecuentes, también es una referencia, gracias.

48:23 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Sí, yo se los voy a mandar para que ahí lo puedan revisar y puedan dimensionar cómo es que me lo tienen que enviar ustedes.  Les voy a mandar tanto este diagrama como el Excel y ya si pueden mandármelo hoy sería genial, si no hay ningún problema, mándenmelo mañana cuando tengan tiempo.  Lo más importante es que avancemos esto súper rápido, pero no se preocupen que con el equipo ya estamos empezando a trabajar desde hoy la construcción técnica de todo este agente.  ¿Tienen alguna duda, chicas? O ya podemos dar por culminada la reunión.

48:51 - Anthuane Xiomara Champac Ramos
  Santiago se entrecortó la última parte, ¿qué te tenemos que mandar?

48:55 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Ah, ya, sí, no te preocupes, se decía que si es que pueden tener listo para hoy genial, si no para...  Hoy en la serie espectacular, como que no tienen que construirme este flujo, este flujo lo construimos nosotros, pero en base a esto si pueden escribirnos, ponernos un PDF o en un blog de notas, como sería este flujo ideal para ustedes, nosotros los vamos a cruzar junto con todas las preguntas que ya estamos teniendo para poder construir esto que estás viendo, pero para URUS, ¿ok?  Y una vez que tengamos esto, validarlo, probarlo y tener nuestra versión final, básicamente. Pero si nos puedes poner ese paso a paso por un papel, sería genial.  Y por el otro lado, la tabla de las preguntas frecuentes que no sé si las tengo por acá, la matriz de entrenamiento, igual se los voy a pasar para que, sí, no lo tengo por acá, pero se los voy a pasar para que lo tengan como referencia y apenas puedan, chicas, me lo pasen sin ningún problema.  Vale, sí, esto es mejor para poder guiarnos. Ok, perfecto, chicas, que tengan un excelente día, ya nos estamos viendo y cualquier cosa me lo comunican por el número de WhatsApp.  Listo, Santiago, muchas gracias.

49:58 - Anthuane Xiomara Champac Ramos
  Gracias, Santiago. Hasta luego.