Impromptu Google Meet Meeting - October 21
VIEW RECORDING - 46 mins (No highlights): https://fathom.video/share/2xrNTKbRxZFeYCg2-K83Wu-wqmmnYPtG

---

0:04 - Lyonel Rodriguez Garcia
  Hola, hola Santiago Hola equipo, ¿qué tal?

0:15 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  ¿Cómo están? ¿Se me escucha bien?

0:18 - Lyonel Rodriguez Garcia
  Sí, sí, sí Genial, ¿qué tal yo? ¿Cómo estás? ¿Qué tal Denis? imagino Bueno, buenas Hola, ¿cómo están? No, Denis ¿Cómo Oscar?  ¿Cómo está, Oscar? Hola, Oscar, buenas tardes Hola, ¿qué tal?

0:48 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  ¿Qué tal equipo? ¿Cómo están? ¿Qué tal, Oscar? Un gusto ¿Qué tal? Creo que están metiendo... Sí, hay una guía que está Centrando Centrando  Todo claro. ¿Estamos completos equipo para empezar con la presentación?

1:04 - Lyonel Rodriguez Garcia
  A ver, pero ¿qué vamos a ver ahorita, Santiago, para saber un poco la agenda y también mostrarte un poco nuestra problemática actual y que nos pueda brindar la alternativa si es que la tiene?  Sí.

1:20 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Bueno, primero la agenda para esta reunión era principalmente para poder conocer más ese problema, pero podemos mostrar rápidamente cómo está funcionando la gente de inteligencia artificial, si es que ya lo han usado.  No sé si de repente tengo alguna duda con respecto a la gente, porque ya lo habíamos revisado todo en la última reunión.

1:37 - Lyonel Rodriguez Garcia
  Una consulta, yo sí tengo una duda, temprano estuve interactuando, ya, y dos veces me mandó información, ya, lo que sería recomendable es que revise la conversación, si previamente la envió, para que...  Saber si es que es necesario o no volver a reenviar, porque no es que yo le haya pedido, sino que seguro son los tiempos, los tiempos de respuesta y tiempos de preguntas que se cruzan.

2:17 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Sí, seguramente, no te preocupes, vamos a centrar tu conversación, Leo, para poder revisar en qué momento fue que hace ese duplicado de conversaciones y lo corregimos de cara a los siguientes mensajes.  Que, de hecho, no la he estado repitiendo, no he estado cometiendo esa oportunidad de mejora, pero igual lo vamos a revisar para ir reduciendo ese margen de error.  No te preocupes. Entonces, equipo, bueno, brevemente ya había conversado con Giuseppe y con Denis con respecto al problema o a la oportunidad de mejora que estaban teniendo, Leo.  No sé si de repente me puedas llevar complementando más la información, porque ya tengo una propuesta para presentarles y qué tal si les comparto mi pantalla.  Mientras te voy comentando, ¿ya?

2:57 - Lyonel Rodriguez Garcia
  Ok. A ver. ver. Al parecer, Meta está ajustando y obligando al uso de certificaciones o certificar cuentas a hora de WhatsApp.  Y eso implica que nuestro equipo de ventas que utiliza mucho WhatsApp comienza a tener restricción de uso. Ok. días, 30 días, 45 días, inclusive, que te restringe el uso, porque al parecer estamos utilizando de manera masiva o mensajes repetitivos y el algoritmo lo toma como que son un paciente campañas masivas, ¿no?  Y lógico, va a querer que le pagues, que por eso seguro que está teniendo esta restricción. Sí. El 80%, 70% o 80% de nuestros leads llegan a través del...  Y el 30 o 20% de los otros leads son los que se atreven a interactuar directamente con el agente de inteligencia artificial que tenemos operando actualmente, con MIMA.  Ok. El gran problema es ese grueso de leads que dejan datos y que nuestro equipo tiene que gestionar y hacer seguimiento.  Totalmente. Ese no es el problema hacer seguimiento. El problema es que nos están baneando las cuentas. Entonces, no queremos eso, ¿no?  Queremos que podamos alquilar alguna alternativa que no nos baneen y que nuestros asesores o reciban información más precisa o un link más modificado.  O sea, y para eso se necesitaría algo más proactivo que reactivo, ¿no?

4:58 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Totalmente. Ese es el problema. Sí. Mira, Lío, te comento. No, les comento. En general voy a empezar a compartir mi pantalla.  Primero que lo que me mencionas no es la primera vez que lo estoy escuchando. De hecho, ¿qué es lo que nosotros solemos hacer con nuestros clientes y cómo implementamos estos agentes de IA?  Lo que mencionabas. Lo que ahora ya tenemos es que MIA, el agente de Cumbres, responde reactivamente. Nos escriben un mensaje al número de WhatsApp y lo que el agente de IA va a hacer, porque está programado para hacerlo, es responder.  Un momento voy a admitir, creo que alguien está entrando. Eso. Lo que hace el agente de IA es responder reactivamente en menos de un minuto.  Pero lo que tú me comentas es qué pasa con este 70% de leads que me escriben, o mejor dicho, dejan su información y yo tengo que comunicarme el momento.  Al final la problemática es la misma, ¿no? Responder al momento, pero no solo responder con un mensaje automatizado, sino mantener la conversación ahí mismo para nuevamente lograr agendar esa visita, filtrar el lead y derivarlo directamente.  No, no. Al asesor inmobiliario. Entonces, equipo, le he preparado esta presentación para comprender un poquito más este flujo. Y es que hay dos maneras en las que nosotros recibamos mensajes de prospectos.  La primera que ya tenemos automatizada con el agente de IA, que es el contacto directo. Y la segunda es mediante formularios que pueden estar en campañas o en portales inmobiliarios, que en este caso me imagino que todo lo manejamos con campañas, ¿verdad?  No sé si de repente me pueden dar visibilidad de eso.

6:28 - Lyonel Rodriguez Garcia
  Ahí está Giuseppe. Giuseppe nos puede aclarar cómo capta esos links a través de las redes sociales. Ok. Lo que quería decir, Santiago.

6:42 - Oscar Alcázar
  Sí, qué tal, buenas tardes.

6:44 - Giuseppe Quiroz
  Sí, todos los formularios, como te expliqué el día de ayer, Santiago, todos los formularios que hacemos en Facebook, Instagram, Google Ads, Tito, bueno, lo que es este...  Los portales inmobiliarios ya no estamos tanto, pero sí en alguna ocasión estamos, o alguna base de datos externa que nos brinden y la subamos al CRM, va directa al mismo, al CRM.  O no es que manejemos un sistema aparte, ¿no? O sea, alimentamos el CRM con todos los datos que te dejan en los formularios.

7:27 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Claro, eso es básicamente, ¿no?

7:30 - Giuseppe Quiroz
  El tema de Google Ads puede ir directamente con contacto directo o a través de dejar un formulario dentro de la web, ¿no?

7:40 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Ok, me queda clarísimo. Entonces, equipo, ¿qué es lo que se tiene que hacer en este momento? Es ese bloque de leads que están dejando los datos en un formulario tienen que ser conectados al mismo agente de guía.  sea, esa gente no va a hacer que se desconecten los formularios del Esperant, ni mucho menos nada que ver, todo se va a seguir llenando automáticamente.  La única diferencia es que cuando estos formularios sean llenados, al igual que cuando nos escriben, el agente en menos de un minuto de haber sido llenado el formulario, le va a mandar un mensaje al prospecto.  Entonces, ¿qué pasa si el prospecto contesta este mensaje? Lo mismo que está haciendo el agente ahora. Se va a encargar de mediante la calificación de leads o agendar la visita o transferir únicamente los prospectos más cualificados.  ¿Qué pasa si no le contestan al agente? El agente lo que va a hacer, va a hacer un seguimiento automático.  Mandarle un mensaje las primeras dos horas que no tengamos respuesta. Si no nos contestan en esas dos horas, lo pueden mandar a las 23, a las 12, a las 16.  Va a depender de ustedes y de cómo estén manejando ese proceso. Básicamente, lo que haríamos es darle la capacidad a MIA de no solo responder, sino iniciar conversaciones cuando ocurra cierto evento.  Este evento sería el llenado de un formulario, básicamente. Hasta aquí, ¿tienen alguna duda con respecto a la integración? ¿Qué permisos necesitaríamos?  De repente, si tienen que... ¿Quieren saber un poco más cómo se haría esta integración? ¿Todo claro? Bueno, entonces, básicamente.  Por mi parte, todo claro.

9:15 - Giuseppe Quiroz
  No sé si...

9:17 - dacodeperu
  Sigue.

9:19 - Giuseppe Quiroz
  O sea, lo que se busca aquí, como bien dijo Santiago, es ese bolsón de leads que ahorita representa el 80% de leads, ¿no?  Este, en general, este, de los proyectos, sean atendidos por este agente IA para evitar o reducir al mínimo la posibilidad de bloqueo para los...  ¿Hay algún micro, creo que está abierto? Allá. Este, que puedan ser bloqueados, ¿no? Entonces, la idea es de que ya el asesor tenga, este, o sea, uno, el...  El beneficio de poder atender a los proyectos más calientes o mejor perfilados, o que tengan un interés, que hayan completado un interés con respecto al tema de la visita, ¿no?  Y por ende puedan hacer un mayor seguimiento a estos clientes, ¿no? Entonces, y por el otro lado, el beneficio de evitar el tema del bloqueo, ¿no?  Entonces, no sé si hasta aquí tengan alguna duda, básicamente lo que se habló con Santiago ayer es de que el mismo grupo que hace la gente cuando recibe por contacto directo a través de WhatsApp, donde le haga la pregunta, le dé información y su objetivo sea el tema de la cita, sea lo mismo para estos leads, pero ya no de una manera receptiva como lo es en el flujo de contacto directo, sino ya de una manera activa, ¿no?  La gente sale a... A contactar a esos clientes para poderlo perfilar mejor, ¿no? Totalmente.

11:06 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Y de hecho, ahora que lo mencionas, Giuseppe, aquí creo que es importante declarar equipo que nosotros no les vamos a ofrecer un software enlatado, algo estándar.  Nosotros les vamos a ofrecer algo a medida. Por ejemplo, cada vez que se viene un formulario, lo que va a hacer MIA es con esa información del formulario personalizar el mensaje al lead.  Si es que en el formulario dejan que están buscando de X proyecto o X habitaciones o X baños, etcétera, la IA con esa información va a iniciar su conversación.  Y con esa información va a estar haciendo los seguimientos automáticos adecuados, no como una automatización que simplemente manda un mensaje con el nombre del prospecto y queda ahí hasta que un asesor responda.  En el momento que pasen más de cinco minutos, la conversión puede caer en un 80%. Lo que estamos buscando acá es automatizar absolutamente todo el contacto, porque manejamos una tasa de contactabilidad del 98% y en esos seguimientos automáticos...  o en esas respuestas reactivas y proactivas, vamos a filtrar a quienes nos van a comprar, de quienes en verdad no nos van a comprar, para que, como mencionó Giuseppe, los asesores empiecen a atacar únicamente al bloque de los más cualificados.  Ese es el objetivo principal de esta integración. Y como acá menciona, nos podemos integrar tanto al CRM, cualquier o cualquier otro software que ustedes estén manejando.  Por ahora lo estamos manejando con Dennis, con un formato externo que él se encarga de alimentar, pero de cara a largo plazo, lo más óptimo sería también integrarnos al Esperant, cosa que cada vez más las tareas manuales que ustedes manejan se vayan reduciendo y se vayan delegando a la inteligencia artificial para que ese tiempo que ustedes tengan disponible lo puedan dedicar a generar simplemente más valor para Cumbres.  Ese es el objetivo principal de implementar este agente de inteligencia artificial. Ahora, ¿cuáles son el tema de precios? Nuevamente, esto no es un enlatado, lo que seguimos haciendo acá es que sobre lo que ya se tiene, que es AMIA, vamos a añadirle la capacidad de poder hacer seguimiento.  ...seguimientos automáticos. Esta infraestructura, esta solución es de cumples, no es algo que se copie y pegue, es plenamente de ustedes.  Entonces, esta mejora de seguimientos automáticos estaría siendo de mil dólares para poder darle esa capacidad mía. Estos mil dólares no significa que lo va a hacer este mes y el mes siguiente otros mil dólares más, no.  Es un pago único para que la gente ya tenga la capacidad permanente de tanto responder como iniciar conversaciones. Esto básicamente incluye, como ya mencioné, darle esa capacidad.  El fin mensual, nosotros estamos trabajando un fin mensual de 200 dólares. El fin mensual aumentaría a 250 por el volumen de leads.  Sin embargo, esto es un estimado muy conservador, ya que al ser un 80%, lo que va a entrar, si sacamos una proporción de lo que ya está recibiendo mía hoy en día, que es considerable, posiblemente el variable sea más.  Yo siempre, bueno, nosotros siempre recomendamos que los costos variables ustedes lo manejen directamente para evitar cualquier tipo de malentendimiento.  Incongruencia, ya que al final ustedes van a tener la visibilidad de lo que se está gastando por lo que sea por parte de Meta o por parte de la inteligencia artificial.  Sin embargo, nosotros podemos manejar ese variable sin ningún problema y en caso de un excedente con el reporte respectivo y mostrándole las cifras correctas, se puede liquidar sin ningún problema.  Hasta el momento no sé si tienen alguna duda. Santiago, sí.

14:24 - Giuseppe Quiroz
  A ver, para recapitular, nosotros ya tenemos un costo por el, por la mensajería o el contacto directo, por así decirlo.  Estos mil dólares entiendo que, bueno, el desarrollo sería aparte y los 250 dólares sería aparte de lo que ya se va a cobrar mensualmente por el FIDE, el contacto directo, o se convierte en uno solo.  Se convierte en uno solo.

14:53 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  De 200 pasaría a ser 250. Igual sería bueno, Giuseppe, gracias por mencionarlo, que en el primer mes... Mejor dicho, en este mes que ya está en producción, evaluemos cuál es ese comportamiento variable e ir ajustando un variable o, mejor dicho, un fee mensual óptimo para que no estemos teniendo márgenes de más o márgenes de menos.  Al final va a depender del comportamiento de sus clientes y es más que todo por eso que estamos actuando bajo una visión conservadora, ya que al final de mes es donde vamos a evaluar en verdad cuánto es lo que se está gastando, ver si ustedes se encargan netamente de este fee o nosotros seguimos haciéndonos responsables de esto.

15:32 - Giuseppe Quiroz
  Ok, entonces entiendo de que el costo de desarrollo es mil dólares, de 200 pasamos a 250 pero previa evaluación dependiendo del flujo de la cantidad de leads y ya se convierte en un solo gasto para todo en general, el tema del fee mensual y lo que es variable, bueno, esto incrementa porque obviamente no es lo mismo atender al 20% que al 100%.  Gracias. Totalmente claro. Respecto al tema del variable, sí te había comentado que nosotros sí necesitamos un tema de factura, porque sí es complicado, entiendo la transparencia que se necesita, pero sí es complicado a nivel contable porque uno, se tendría que dejar una tarjeta de crédito, no hay una factura como tal, es una factura o un documento del extranjero para ser más claro.  Y lo que aquí sería básicamente sería un detallado de cuántas conversaciones serían, que esto sería homologado en este caso por Dennis, y en base a eso poder cerrar el costo.  Tú no mandas de ser aprobada tu propuesta, la cantidad de conversaciones o el costo que en este caso implicaría, se colegia con Dennis y sobre eso...  Se hace la orden de servicio y el pago, ¿no?

17:03 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Sí, totalmente de acuerdo, Giuseppe. Como mencionabas ahí, el plan de acción, o lo que se espera, es poder ver el comportamiento del agente de IA cuando ya esté en este escenario de un volumen alto de leads.  Hoy puede ser 250 dólares y de repente, después de un mes de haber analizado ese volumen, a lo mejor queda corto, a lo mejor queda excedente, a lo mejor vuelve a bajar a 200, porque hasta ahora no estamos teniendo ningún problema.  Y al final, nuevamente, quiero aclararnos, si es que algo se acumula de lo que no se basó en un mes, eso es para el siguiente mes.  Se va acumulando y todo el control se los he dejado en la documentación, así que por ese lado no hay ningún problema.  Pero es cuestión de evaluar el comportamiento real de los mismos clientes de Cumbres y luego, en base a eso, ir ajustando y llevar todo con una buena trazabilidad.

17:50 - Giuseppe Quiroz
  Me consultaba el tema de ese fin mensual, Santiago, tendríamos que tener un rango para que... Oscar y Leonel lo tengan claro, ¿no?  O sea, ahorita estamos hablando de un flujo, como te digo, que explica el 20% o 25% y del otro es un 75%, ¿no?  Pero la idea tampoco es que no tenga tope, ¿no? O sea, ¿cuál serían los parámetros o los rangos que se tendrían a grosso modo a nivel de cantidad de leads?  Porque sabemos ahorita, a grosso modo, cada proyecto cuántos leads reciben al mes, ¿no? Entonces, sí sería bueno que al menos nos puedas indicar cuáles serían los rangos para que Oscar y Leonel tengan en cuenta el tema del costo mensual que va a ser fijo.  El variable es un problema, ¿no? Porque es dependiendo cuánto hables, ¿no? Eso está más que claro. Pero sí el tema del fin mensual para que puedan tomar la decisión.

18:56 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Sí, lo que pasa, Giuseppe, es que el fin mensual, y gracias por la observación... En mensual de 250, ¿qué es lo que está incluyendo?  15.000 a 20.000 mensajes sin afectar la calidad de respuesta. decir, lo que está haciendo MIA, pero hasta 20.000 veces.  Es decir, que todavía hay mucho margen, definitivamente. Cada mensaje cuenta como un mensaje de un lead y un mensaje de la IA.  Eso cuenta como un solo mensaje. Pero no son 20.000 contactos, sino 20.000 mensajes.

19:22 - Giuseppe Quiroz
  Exacto. Exacto.

19:23 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  No son 20.000 contactos, son 20.000 mensajes como especifica acá. Aparte, incluimos 350 y 400 mensajes salientes. Es decir, que ahí sí podríamos decir que van a ser 400 veces que rellenen el formulario.  Después, si se excede estos 15.000 o 20.000 mensajes y se excede este rango, ahí recién se empezaría a cobrar ese variable, ya que en nuestro fin mensual lo que estamos incluyendo es esta cantidad de acá.  Claro.

19:51 - Giuseppe Quiroz
  que pasa es que, mira, tú pones ahí 350, 400 mensajes salientes con seguimiento automático. El problema es que nosotros...  Tenemos más, entonces por eso te decía más o menos los rangos, porque si tú me dices, oye, por, no sé, me estoy inventando, por 350 dólares vas a poder atender a 2 mil leads salientes o mensajes salientes y voy a poder hablar hasta 50 mil mensajes, porque al fin y al cabo el número que te manda es el de abajo, más que el de arriba, ¿no?  Porque es muy variable, pueden haber personas que te digan un hola y te digan ya, ok, mañana voy, o hay otros que te hablen todo el día, ¿no?  O eso no lo vamos, no es controlable, mejor dicho. Total. De abajo, sí es más controlable porque son mensajes salientes, o mejor dicho, atenciones a leads.  Entonces hoy, hoy por hoy, el 80% no es 400, no es mucho más. ¿Cuánto es aproximadamente, Giuseppe? Más o menos, como te decía el ejemplo.  ejemplo, en Vilanova Monumental son cerca de 2.000 lits o 2.500. Si sumamos Trujillo, que son más o menos 1.500, estamos hablando ahí de 3.000, 4.000.  En Arequipa no hay nada de momento, pero en el caso de Chancay es un producto nuevo, es una plaza nueva, estimando los lits más cercanos, que es Valle Grande, más o menos tienen entre 3.000 a 4.000.  Pero pongámoslos en un escenario conservador o al mínimo, yo creo que pongámosle 2.500 o ya 3.000. Entonces estamos hablando de cerca de 7.000.  Si eso les contamos el 25% que vendrían a ser por contacto directo, estamos hablando de... Un segundo... ¿Ok?

22:01 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Mientras seamos más precisos con los números, yo voy a sincerar y les voy a decir, miren, por este bloque de mensajes, esta es la cifra.  Y ya lo juntamos todo como un mismo fin mensual.

22:12 - Giuseppe Quiroz
  Mira, más o menos estamos hablando entre 5.300 leads, aproximadamente. 5.300 leads que llenan el formulario, o sea, los cuales tenemos que mandarle estos seguimientos.  Sí, o sea, lo que pasa es que puede que ser menos, ¿no? Pero yo es como 5.000 entre todos los proyectos, este, porque el grueso va a ser el proyecto de este chupropio, ¿no?  Claro. más o menos, puede que sea 4.000, puede ser que 5.000, pero yo me pondría en ese escenario para que Oscar, Leonel, tengan en cuenta el número y el rango, porque está más que claro que si estamos hablando de los mensajes automáticos, son 0.7, 0.07.  Estamos hablando ahí de 367 dólares. Claro, por 5 millones de Por mensaje. Entonces, puede que sea por 2 o por 3.  Son 735 dólares, pongamos que sea por 2. y más tu fin mensual, estamos hablando de 250, pero que en este rango, que podría ser más en el otro rango, más o menos estamos hablando de más de 1.000 dólares al mes.  Sí, sí, hablando únicamente de lo variable.

23:40 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Así es. Sumando fin mensual más variable, ojo.

23:44 - Giuseppe Quiroz
  Sí, sí, totalmente.

23:46 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Mire equipo, entonces, ¿qué les parece si con estos números que me está dando Giuseppe, yo ahora mismo me pongo a revisar un paquete para que puedan tener más claridad sobre los mensajes que vamos a tener al mismo?

23:56 - Oscar Alcázar
  Claramente, seguiríamos contando con la implementación.

23:58 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Voy a tratar de minimizar este monto para que... Que sea lo más justo y podamos, porque nuevamente, esto es a largo plazo.  Y apenas acabe esta reunión, yo les mando la propuesta actualizada, no solo con la implementación, ya sea actualizado para que lo puedan dimensionar, y que es todo lo que incluye el FII.  Porque recordemos que también está el servidor y el servicio de mantenimiento y consultoría, que nuevamente esto ya está dentro de este monto.  Solo faltaría actualizar en base a los números que me está dando Giuseppe, para que ya podemos darle el go.  ¿Qué opinas? Santiago, consulta.

24:29 - Giuseppe Quiroz
  ¿Cómo se quedó en ver si se podía enlazar los números de los asesores en automático con el agente?

24:39 - Oscar Alcázar
  ¿Pudiste ver ello?

24:40 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Sí, lo pudimos revisar y aquí sí me gustaría que tengamos una reunión independiente para poder explicarles esto. A día de hoy no podemos hacerlo y les voy a explicar por qué.  Justo como mencionó Lionel, Meta ha actualizado todas sus condiciones. ¿Y cómo es que trabajan estos softwares que hoy en día hacen que te manden mensajes automatizados desde números independientes?  Con APIs no oficiales, que es básicamente lo que hace que te baneen mucho los números. Y hoy en día no estamos trabajando con APIs no oficiales, así que por el momento no estamos ofreciendo automatizaciones de números externos.  Sin embargo, estamos trabajando la manera de poder alinearlo a su portfolio comercial para que esos números puedan enviar las mismas plantillas que enviaría MIA, por ejemplo.  Pero a día de hoy no recomendamos hacer uso de esos softwares, ya que van a estar baneándole los números constantemente, por lo menos hasta que Meta actualice sus condiciones.  Ya.

25:34 - Lyonel Rodriguez Garcia
  No sé si hay otra pregunta ahí, Giuseppe. Pasemos para hacer las preguntas que tengo pendientes. No, por mi parte ya está.  Es tal cual lo que hemos conversado ya con Santiago.

25:43 - Giuseppe Quiroz
  Ya con eso puedan tener un estimado real de cuánto es lo que van a estar. Y no haya costos ocultos, ¿no?  O sea, que van a aparecer después, ¿no? Mejor dicho. Ok, Santiago. Quedamos a la espera de tu churro de cotización.

25:59 - Oscar Alcázar
  Gracias. Yo tengo un producto nuevo para nosotros.

26:08 - Lyonel Rodriguez Garcia
  Santiago, lo que sí necesito saber, esto va a ser una especie de un call center, ¿no? Que no llama, sino que manda los mensajes.  Igual esto nos va a dar un archivo para que Dennis también lo trabaje a través de lo que está creando Dennis y lo suba a nuestro CRM, porque igual tienen que ir a nuestro CRM todos estos links.  Nuestro CRM tiene una configuración en cuanto a estatus, es como que el embudo que tiene el Espera, ¿no? Para calificar a esos links.  Y que de acuerdo a ese estatus, a ese embudo, es que nuestros asesores le ponen más o menos gestión.  Por ejemplo, un cliente caliente. Este es aquel que ya por lo menos agendó una cita o es un cliente tibio que ya agendó una cita o etcétera, ¿no?  Un cliente frío es aquel que se quedó en mitad de camino, pero más o menos esos son los estatus.  ¿Podemos adecuar estos estatus de acuerdo a parámetros para que venga en el archivo que va a recibir Dennis y lo suba y no tenga inconveniente el espera en leerlo?

27:25 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Sí, claro. ¿Te refieres al nombre del formato como tal?

27:29 - Lyonel Rodriguez Garcia
  Al estatus de cada lead gestionado por MIGO. Ok. ¿Cuántos estatus están manejando ustedes hoy en el CRM, Lio?

27:40 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Tenemos los...

27:43 - Lyonel Rodriguez Garcia
  Los primeros que no son los no atendidos, los fríos, los tibios, los calientes, compra y no compra.

27:53 - Oscar Alcázar
  Ok.

27:54 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  ¿Y cuáles son los estatus que ustedes necesitan que MIGA les entregue? Claro. Ahí viene.

28:00 - Lyonel Rodriguez Garcia
  Tema, pues, necesitamos que MIA sea tan inteligente, artificialmente, para que nos diga, oye, estos sí están calientes o están tibios, para que le den prioridad, estos se quedaron a mitad del embudo y están tibios o están fríos, y estos nunca respondieron por más de que les mandé información, fríos, etc.  Y esto no puede atender porque el número de teléfono no es el correcto, etc. Ok.

28:29 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Aquí lo que se necesitaría, Lio, y si gustan, yo lo puedo complementar con la implementación de los seguimientos automáticos, una propuesta cómoda, es un lead scoring.  Es decir, lo que MIA hace hoy en día es que, en ciertas etapas del proceso comercial, le asigne una etiqueta.  Pero, por lo que me comentas, entiendo que lo que tú quieres es que MIA haga un análisis de la conversación, y en base a dónde se quedó, que analice qué estatus es el que tiene en verdad.  Por ahí va la situación. Es correcto.

29:04 - Lyonel Rodriguez Garcia
  ¿Por qué? Porque lo que es probable, como toda esta data se va a subir a la espera, es que los chicos van a tener que gestionar.  Lo primero que van a hacer es ver, oye, estos clientes están tibios, están calientes porque han agendado una cita o porque ya han comenzado a dar información y se muestran interesados.  Perfecto. Pero los que están fríos, para que no nos sigan baneando, porque vamos a seguir usando el WhatsApp, los que van a seguir utilizando el WhatsApp, estos fríos que no respondieron, por más de que MIA trató de interactuar, ya le decimos a Giuseppe que haga una campaña con ellos y ya coordinará contigo o lo verá por otro lado, etc.  Entonces ya marketing se carga de ellos. Por eso ese estatus es importante, porque los tibios y los calientes van a ser menos y va a haber menos riesgo de que nos sigan baneando o restituyendo el WhatsApp a través de Meta.  Claro. Claro, entiendo, entiendo.

30:02 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Sí, definitivamente ahí lo que se necesita es un lead scoring. Nuevamente, ¿no? Seguimos completando el ecosistema. Ya no solo tenemos un agente reactivo, ahora vamos a tener que este agente también es proactivo y además va a tener la capacidad de poder analizar las conversaciones para asignarle un estado.  Porque ahorita lo que hace es asigna estado según la etapa en la que está la conversación, pero no hace un análisis de la conversación según los criterios de cumbres para colocarle un estado.  Creo que por ahí va lo que tú estás necesitando. Definitivamente lo podemos integrar, sí, pero sí sería un servicio aparte ya que es, como te digo, lead scoring.  Es puntuación del lead en base a un criterio específico. como les menciono, lo puedo incluir en esta propuesta que les estoy mencionando y hacer un paquete para poder presentarlo hoy a más tardar para que tengan claro todos los números también.  Ya, Giuseppe está levantando la mano.

30:58 - Lyonel Rodriguez Garcia
  Sí.

30:59 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Yo también.

31:02 - Giuseppe Quiroz
  Primero, primero, Denis, levanta esta, levanta la mano.

31:06 - dacodeperu
  Sí, Santiago, lo que pasa es que ahorita está viendo el archivo que está generando la guía, todavía no tiene los datos que se habían quedado, no está bajo la misma, la plantilla que se había quedado, entonces, si se piensa en integrar estas opciones adicionales, entonces, dentro del archivo también tendría que haber la discriminación del medio, ¿no?, para saber si viene por WhatsApp, por Facebook, por qué red social.  Entonces, ahorita estaba viendo la data que está emitiendo la guía y no hay desinformación, hay bastante información que falta, bueno, algunas informaciones que faltan respecto a la plantilla que te envié.  Entonces, queríamos, bueno, en mi caso, yo quería saber cómo es el tema de la data, porque la data ahorita sí la necesito, ya.  Para ver, como ya está en producción, el archivo si necesito, con la información que se requiere para el esperamos.  Sí, totalmente de acuerdo, Denis. Denis, una consulta.

32:14 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Primero, con respecto al canal por donde viene el lead, para mí actualmente el único canal es WhatsApp, porque le van a escribir directamente.  Si nosotros estuviéramos conectados a los formularios, como es lo que se plantea hacer, vamos a poder determinar de qué campaña viene ese lead, que eso también se puede adicionar.  Pero al agente, ahora ser reactivo, no hay manera de determinar cuál es el canal por el cual está viviendo el lead, ya que escriben directamente por el número.  Tendríamos que estar conectados a los formularios, que es lo que se está proyectando hacer, solo para aclarar ese punto.  Con respecto al formato, Denis, ¿me podrías por favor decir cuáles son los datos que están faltando y los que son de más para corregirlo hoy mismo?  Sí, te...

33:00 - dacodeperu
  te... Envié la plantilla porque ahí están justamente los datos en columnas y en el orden que tienen que estar.  Ok.

33:11 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Específicamente como está la plantilla, entonces lo dejamos. Sí.

33:16 - dacodeperu
  Incluso la plantilla actualmente solo contemplaba la parte de la columna de medio que envié como WhatsApp. O sea, sí lo contemplaba como tal.  Y ahora como se piensa agregar esta funcionalidad adicional, sería bueno que en esa parte un poco ya no envíe solo WhatsApp, sino envíe en realidad de qué medio viene.  ¿No? Ahora, creo que también está hablando de los estados.

33:47 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Entonces, en el tema de estado, creo que ahorita por WhatsApp habíamos visto que había primer contacto, visita agendada y todo eso.

33:58 - dacodeperu
  Entonces, hay que ver que no se cruce. Esta información de estos estados con lo adicional que se quiera agregar de los formularios.  Ok, con esto adicional de los formularios, ¿a qué te refieres, perdón? O sea, el tema de la información que va a venir dentro del campo estado va a cambiar si se agrega la opción de formularios, porque así como va, se va a agregar en el campo medio, ya no va a salir solo WhatsApp, sino va a salir otros medios.  TikTok. En el caso del estado, para los formularios, ¿va a cambiar o se piensa mantener? No, no tiene por qué cambiar.

34:44 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Eso va a depender netamente de ustedes cómo lo tengan que manejar. Por ejemplo, si es que un lead nos escribe, sea por un formulario, perdón, si es que nosotros escribimos a un prospecto, sea que empieza MIA, o sea que MIA responde, al final el estado sería aún el primer contacto.  No sé si de repente... ¿Estamos alineados o yo estoy perdiéndome en algo?

35:04 - Oscar Alcázar
  Ya.

35:04 - dacodeperu
  En el tema del score, que tú lo tienes, que te estaba comentando, Leonel, dentro de la partida que te envié hay una opción que se llama interés.

35:15 - Lyonel Rodriguez Garcia
  Ahí iría ese valor que dice, ¿no?

35:18 - dacodeperu
  De frío, tibio, caliente y todos los demás estados que quieren mantener para el tema del score. Pero ya está contemplado, ¿no?

35:30 - Lyonel Rodriguez Garcia
  El tema también del medio de captación ya está.

35:32 - dacodeperu
  Por eso te decía, ¿no? Esa información, por ejemplo, no la veo en la plantilla que está en producción.

35:41 - Lyonel Rodriguez Garcia
  Lo que a Denis le preocupa es que, uno, el reporte seguro no ve el estatus o el embudo que tiene Vitamia y, dos, es, lo que dice Leonel es que necesitamos nuevos estatus.  Ya no va a ser el primer embudo que tiene ahorita, sino va ser otro distinto. Podríamos manejar los dos, pero los dos necesitamos un específico para poder interactuar directamente como ventas.  Claro. ¿Saben qué tendríamos que hacer aquí, equipo?

36:13 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  O después de esta reunión me queda el pendiente de mandarles las propuestas actualizadas en base a lo que acabamos de conversar y en base a lo que están solicitando.  Y quedaría pendiente por su lado y agradecería muchísimo que me manden cuáles son estos estados y la descripción exacta de los estados para poder decirle a mí, oye, cuando ocurra esto, cerciórate bien que se esté cumpliendo esto con el prospecto para recién asignarle esto.  Esto es lo que les menciono en Lead Scoring, que es añadiendole unas, es un poco más técnico, pero es añadiendo el ecosistema, simplemente mejorando más en la automatización.

36:48 - Lyonel Rodriguez Garcia
  Sí, está bien. Mientras vemos ese tema, lo analizamos, tú primero lo preparas. Si hay que darle el material a Dennis, ¿de ahorita cómo va a quedar?  O sea, MIA ahorita tiene un estatus y está operando. Así es. necesitamos que ese reporte o ese archivo que tiene que recibir Denis lo reciba bien para que a partir de ahí ya analicemos la segunda fase que es lo que nos vas a presentar.  Ok, correcto, 100% de acuerdo.

37:19 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Eso lo sinceramos hoy día y además tarde mañana en la mañana ya está alineado para que justo el reporte que te va a llegar mañana Denis, es más, si lo culminamos hoy día lo vamos a actualizar para que hoy te llegue ya con ese formato corregido.  Perfecto. Perfecto equipo. No sé si de repente tienen alguna duda más con respecto a la gente, a la funcionalidad, al CRM.  Sí, yo tenía una duda.

37:42 - Giuseppe Quiroz
  Habíamos quedado también, Santiago, y ahí, gracias, Fernando, por la precisión, el tema de los leads de trios que bien mencionabas, ¿no?  habíamos comentado también hacer un tema de remarketing a esos clientes a través de IA, casualmente para evitar que los agentes, perdón, los asesores...  Que tengan el tema de posibilidad de baneo, ¿no? O sea, que en vez de que el trabajo, el asesor 1-1, sea el mismo agente quien haga este sistema porque es básicamente recontactar, ¿no?  Eso también que hablamos ayer para que puedas confirmar el día de hoy, Santiago.

38:20 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Sí, me imagino que aquí, Giuseppe, el proceso es el siguiente, ¿no? Ustedes manejan una base de leads muertos, bien llamados, y en base a esa base, ustedes quieren mandar estos mensajes de reactivación.  ¿Hasta aquí estamos bien?

38:32 - Giuseppe Quiroz
  Correcto, y que sea el mismo agente de día quien los haga, haga el perfilamiento, los reactive, para que disminuye la carga, uno, laboral a los asesores, y dos, el tema de posibilidad de baneo, ¿no?  Que era lo que estaba mencionando, Leonel. Que lo habíamos conversado ayer. Sí, totalmente de acuerdo.

38:53 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Consulta, Giuseppe, esta base, ¿tendrás tú el aproximado de cuántos son y si es que se va actualizando? Porque al final, como son mensajes salientes...  Entonces, mensajes, estas reactivaciones que va a hacer el prospecto de la gente de IAMIA, van a salir dentro del paquete de mensajes salientes y lo incluimos en el fin mensual sin mayor problema.  La misma capacidad de mandar mensajes automáticos va a servir tanto para responder cuando llenen un formulario como para reactivar leads, solo que en diferentes eventos, ¿no?  Pero al final la capacidad es la misma, solo tendríamos que ajustar el variable de mensajes salientes según la cantidad de leads que necesites reactivar.  Yo creo que puedes estimar entre 3.500 a 4.000 por mes, ¿no?

39:31 - Giuseppe Quiroz
  O sea, porque no es que hagamos todos de porrazos, sino de repente lo podemos hacer escalonadamente, ¿no? Sí, es lo mejor.  ¿Tienes alguna duda, Lyonel, o observación en ese sentido? No, no, no, no.

39:45 - Lyonel Rodriguez Garcia
  Estaba pensando en implementar pues la secuencia 3, 7, 15, 30, ¿no? Cada 3 días un mensaje, cada 7 días otro mensaje, 15 días, y después del pasado mes y no responde, pues ya no tiene sentido seguir.  Gracias.

40:04 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Sí, totalmente de acuerdo. Una consulta, equipo, aquí lo que quería saber era, bueno, más que saber comentarles, es que voy a también sincerar la cantidad de mensajes salientes que podemos hacer por mes, porque no podemos, así como hay limitaciones para los manos, para los que no son de meta, también hay limitaciones para el propio meta, porque por más que para meta ya esté verificado, igual no por eso voy a mandar muchos mensajes.  porque igual te pueden maner el número, la diferencia es que el riesgo es de un 0.001, pero igual lo menciono para que lo tengamos claro, y no mandemos mil mensajes por día, sino a lo mejor el límite es mandar 50, 100, etc.  Sí, está bien, está bien, porque tampoco es que tengamos, no sé, pues, muchos leaks todos los días, ¿no? Total, total, total.  No se preocupen que todo lo voy a sincerar en el envío del correo después de esta reunión. ¿Ok?

41:00 - Lyonel Rodriguez Garcia
  ¿Listo?

41:01 - dacodeperu
  Entonces, Santiago, te estoy enviando un correo con la plantilla porque hay una solo modificación de agregar el medio porque el medio no estaba, el interés sí estaba, que es lo que tú catalogas como escritor, ya te lo estoy enviando ahorita para que lo tengas en consideración.  Ya para el archivo de Excel que ahorita está. Creo que me habías quedado de confirmar también si puede generar automáticamente el CCV con lo indicado ayer.

41:31 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Sí, al final la plataforma o la herramienta que estábamos usando, Denis, no nos permite generar directamente el CCV, solo nos permite generar el Excel que al final, como te mencionaba, solo tienes que descargarlo y te lo da en CCV.

41:43 - dacodeperu
  Ya, listo. Genial. Perfecto, equipo.

41:46 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Muchas gracias por su tiempo y cualquier cosa, bueno, ahí hemos armado un grupo en WhatsApp para que puedan hablarme directamente y les estoy mandando el correo ya en la siguiente hora.  Ah, listo. Listo. Sí.

41:58 - Oscar Alcázar
  ¿Hablamos, Lionel? ¿Terminando la reunión? Sí. Listo. Gracias. Hasta luego, gracias. Hasta luego, Oscar. gusto. Que tengas buen día. Gracias.  Hasta luego.

42:47 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Wow, va a ser una huevada cara, huevada. No, que no se los puedo, que tengo que delegar, López. Gracias.  Gracias. Gracias. Gracias. Gracias. Gracias. Gracias. Gracias. Gracias. Gracias. Gracias. Gracias. Gracias por Gracias. Música Gracias. Gracias por Fathom, Fathom, Fathom.