Impromptu Google Meet Meeting - October 22
VIEW RECORDING - 26 mins (No highlights): https://fathom.video/share/bvppcJCqMrxQu_eieZAjscxaahXFmKQK

---

0:00 - dacodeperu
  Y hay varios registros en los cuales no hay nada. sea, están los datos del cliente, pero en el estado propiamente no hay.  Entonces, yo te envié un correo con una data de prueba de más o menos cómo debería ser el formato o la forma como debería enviarlo.  Los estados que se van a manejar son cuatro. Uno es el saludo. Un poco te mostré cómo debería ser el estado de saludo, qué es lo que va enviando.

0:36 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  En primera instancia, ahí no lo tiene porque no hay ningún dato registrado. Denis, una consulta. Para ir punto por punto y dejar claro punto por punto, ¿me podrías compartir o si no lo tienes en la mano, te comparto las filas que están vacías?  ¿Sí? Para poder explicar a qué se debe, qué falta de repente corregir ahí para que no... ¿Qué a pasar?  ¿O en qué situaciones ocurren? Porque no es que hay un error, creo que ya sé cuál es el punto en el cual te refieres y quiero ahí estar.  muestro primero la data que te envié. Sí. A ver, dame un segundito. Que sí, sí, ahí le revisé el correo, creo que solo añadiste el tema del medio y modalidad, que ahí no comprendía bien eso.

1:21 - dacodeperu
  Ya, sí, es que justamente también me detuve a hablar también con Leonel acerca de eso.

1:27 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Y la verdad, ¿cómo se llama?

1:30 - dacodeperu
  Necesita tenerlo claro yo también.

1:33 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Ya, columna por columna, pues no, fecha, hora, DNI, creo que check. Ya, mira, fecha, hora, más que claro.

1:41 - dacodeperu
  Pero, ojo, es muy distinto a tu archivo que creo que había una que era fecha de creación y fecha de última actualización, si mal no recuerdo.  Sí, pide la actualización, Sí, ahí solo es creación, la del sistema.

1:55 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Ajá.

1:55 - dacodeperu
  O sea, no hay creación, sino la fecha del sistema. Ya. Ah, ok. Vamos a entrar. Primero los que están en estado de saludo.  A ver, los estados de saludo, ya, no van a tener nivel de interés, ya, es simplemente cuando el cliente simplemente dice hola, por ponerle un ejemplo, ¿no?  Ok. Y una consulta, perdóname que te corte, o para no marearnos, ¿no?

2:26 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  ¿Llegaste a revisar el CRM conversacional que les pasé, donde están todas las conversaciones?

2:32 - dacodeperu
  A ver, espérate.

2:35 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Ahí les pasé los accesos y todo, por WhatsApp también.

2:39 - dacodeperu
  A ver, espérate, dame un segundito. Sí, sí, sí, no te preocupes.

2:45 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Si no, en todo caso, te lo comparto yo, para mostrarte algo en particular, que quiero entender bien. Y a ver, te comparto entonces, ¿no?  Sí, te comparto, te comparto. Ya está. Toda la pantalla, compartir, por aquí está. O sea, bueno, cuando ya entres tú en otro momento y tengas más tiempo, vas a ver esto de acá.  Es básicamente como ver la interfaz de WhatsApp, solo que aún se resignas. Inicialmente, se había quedado en estas etiquetas.  Primero por proyecto, para saber. Ya, eso sí. Ajá, eso queda. Está genial. Ahora, inicialmente se le habían puesto estos cuatro estados.  Datos registrados, primer contacto, esto es cuando solicitan atención directa con el asesor, y esto es cuando agendan una visita.  Ahora, mi pregunta es, ¿esto de aquí lo mantenemos o lo cambiamos? Porque, ¿qué es lo que pasa? Si tenemos estados en el CRM conversacional, o podemos tener unos estados acá y otros estados en el Esperant, pero yo creo que lo mejor sería tener los mismos estados.  O tal vez esto que estén acá simplemente sirva como visibilidad y no sea ningún problema. Esa era más que todo mi duda.  Estos estados que tenemos, que ya venían como parte del alcance del primer servicio, ¿se mantienen?

3:57 - dacodeperu
  A ver, el primer contacto... ¿En qué momento se da ese evento de primer contacto?

4:04 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Apenas mandan un mensaje. Apenas mandan un mensaje, sea que la gente responda o no, se pone como primer contacto.

4:10 - dacodeperu
  Ya, ese primer contacto, para mí, en el archivo de Excel que envías, no aparecen en todos, porque hay una opción que dice solicitó atención.  Entonces, ¿yo asumo de que ese primer contacto es solicitó atención?

4:29 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  No, el solicitó atención es cuando piden que un asesor los atienda personalmente, sea, bueno, personalizadamente, no que pidan atención humana.  Ya. Ajá, ¿me dices que el primer contacto ¿Sería el equivalente mío al...

4:44 - dacodeperu
  ¿cómo se llama esto? Al saludo. saludo.

4:46 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Ajá, es el equivalente. Sí. Ok, entonces manejamos esa equivalencia, únicamente para no perder la trazabilidad acá en el CRM.  ¿No? Sí.

4:54 - dacodeperu
  Ok, primer contacto solo como saludo, porque justamente hoy día lo vimos con Lonel, porque yo tampoco, yo quería entender...  Tener un poco el flujo, ¿no? Entonces, lo que me dice es, primero es el saludo, en lo cual todavía no hay ningún dato registrado.  Segundo, se le pide la información al usuario para que ingrese sus datos. Ese sería un segundo estado, que es el estado de registrado, cuando ingresa sus datos personales, correo.  ¿No está bien mantenerlo como datos registrados?

5:19 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Ahí es cuando deja todo y ya se le manda la información. Es el equivalente, ya, está bien, sería el equivalente.  Ya, no hay problema. sería el equivalente, perdón? ¿Datos registrados a cuál sería el equivalente, al tuyo? Ah, registrado. Registrado.  Ok, esto va, esto iría, ¿en qué parte? Uy, acá no tengo el correo, aquí está. Este equivalente, porque lo que yo coloco va acá, pues, ¿no?  O tú me colocaste. Ah, no, primer contacto no.

5:42 - dacodeperu
  Eso de ahí sí, esa fue la primera vez que envié, ¿no? Pero esos estados cambian, ¿no? Porque acá, arriba te lo puse, ¿no?  Saludo, registrado, precalificado y citado. Esos son los estados que se...

5:56 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Ok, entonces, en este CRM conversacional... Yo lo dejo normal así como está, pero de cara al reporte pongo la equivalencia según lo que ustedes manejan.  Ya, está bien. Sí, o si no, lo lineamos todo uno sin problema, sin problema, sin problema, solo para dejarlo en claro.  Ahora, sorry que me pongo un poco pesado con esto. Dennis, disculpa, el tema del lead scoring, que es este score para clasificar al lead, es parte como que de la cotización que les hice.  Yo lo voy a poner de igual manera, pero para que, bueno, es parte de la relación socio-estrategia que tenemos, pero igual solo lo menciono, que es parte de esta cotización, pero lo vamos a ir avanzando en paralelo, porque hay que hacer un cambio en el prom de la gente, explicarle cuándo colocarlo y un poquito de tecnicismo y que no tiene sentido mencionarlo.  Simplemente son horas de desarrollo que se tienen que implicar. Nada, solo te lo menciono para que ahí, por favor, ayudes contemplándolo de cara a la cotización.  Yeah, ya está bien. Sí. Pero, nada, primer contacto equivale a saludo, datos registrados equivale a... Registrado.

7:11 - dacodeperu
  A registrado. Hay que ponerle una descripción, en la descripción hay que ponerle ahí en equivalencia qué es, ¿no? Un poco para que se entienda.

7:22 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Ah, ya, ok, en la descripción aquí mismo me dices en el CRM, pues no, no te preocupes, eso lo vamos a actualizar.  Bueno, lo hacemos una vez creo, primer contacto sería cuando el prospecto saluda, saluda, por primera vez, claramente, por primera vez.  Saluda. Punto. Saluda. Listo.

7:44 - dacodeperu
  Listo. Ok.

7:46 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Es datos registrados, se registran los datos del prospecto. Ok. Ahora, ¿cuál es el siguiente estado que tenía? Ok. ¿Perdón?

8:01 - dacodeperu
  Ya, de ahí viene, Lenel me comentó de que ahí, después de que registra su información, viene lo que es el tema de la modalidad.  Por eso es que lo agregué. La verdad, no entendía mucho esa parte. Claro, yo un poco lo entendía. sentido que la IA, un poco que te precalifica, por decirlo de alguna forma.  Claro, o sea, depende de, la IA puede hacer lo que sea.

8:23 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  El tema es en que cómo va a precalificar. O sea, qué criterio va a utilizar.

8:29 - dacodeperu
  Bueno, hasta donde lo que me comentó, Leonel, era cómo es que pensaba hacer el financiamiento del departamento. Creo que la IA pregunta eso o no.  Sí, sí, sí, sí, la IA llega hasta ese punto.

8:46 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Es más, acá tengo, está en mi pantalla. Pero en la IA se hace todo este proceso de calificación financiera.  La IA pregunta, bueno, hace preguntas, ¿no? ¿La compra será el financiamiento bancario o pago? El contado. Si es un banco, entonces preguntar tal, tal, tal.  Aquí me imagino que hay un estado más, o más que un estado de la modalidad.

9:07 - dacodeperu
  Cuando empieza a, cuando responde ya a estas preguntas, se llenan los campos que vendría a ser modalidad, ¿no? Si es pago al contado, bueno, contado, si es financiamiento, habría que...  Hipotecario, ahorro, ya no importa. Bueno, no solo. Pero ya al menos... sería claro definir esto acá, pues, ¿no?

9:32 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Para... Me imagino que eso, o lo veremos en esta reunión, o ya vas a consultar ahí con el equipo para ver bien qué estados poner de cara al proceso de calificación.

9:43 - dacodeperu
  Ya, en el caso del estado del LEED, cambiaría a... aparece un estado, que es el estado de precalificado.

9:52 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  sea, que en el... Precalificado.

9:54 - dacodeperu
  Claro, el cual, el cliente ya respondió esto, de calificación financiera, ya respondió. Ya, ok.

10:02 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Entonces, al cliente responder eso, entonces... Precalificado, ¿no? No, precalificado.

10:10 - dacodeperu
  Ok.

10:14 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  ¿Algún color en particular, Denis, para este estado? Sin problema. No, porque no hay problema. El precalificado respondió preguntas de calificación financiera.  Ajá. Ok. Ya. Después, bueno, después viene el agendamiento de visita, pues, ¿no? ¿Cómo es...? El citado. lo que tú dices...  Citado. Ajá, el citado. Ok. Vamos a ponerlo acá. Entonces, sí... Uy, no. Mejor no lo voy a cambiar todavía, porque si no, la gente va a empezar a rayarse.  Ok, eso lo voy a hacer después, en un momento de menos flujo.

10:56 - dacodeperu
  Estas opciones de datos registrados y primer contacto, sí se puede cambiar el estado. ¿Todo como te dije o no se puede decir?  Sí, sí, o sea, de que se puede hacer, se puede hacer.

11:05 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  El tema está en que no sería óptimo tener unos estados acá y que en el Esperant aparezcan otros diferentes, por más que tengamos la equivalencia.

11:13 - dacodeperu
  Lo que pasa es que para el Esperant todos se suben de una misma forma, o sea, no es que el estado de acá va a cambiar.  Por esa parte no te preocupes, ¿no? Yo sí me encargo. Lo que queremos más o menos nosotros dentro de tu CRM es tener mapeado y crear un embudo.  Por eso es que estamos creando esos estados, ¿no?

11:34 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Ok, ok. Pero me dices que el nombre no necesariamente tiene que ser el mismo que los del Esperant, ¿sí?  ¿Tú qué prefieres? No, no, no. Lo que estamos poniendo nosotros ahorita es suficiente. Ok.

11:44 - dacodeperu
  Ya si en algún momento se llega a relacionar, ya se verá en ese momento cómo se haría. Pero ahorita, por lo pronto, en lo que es el estado, sería, como te digo, en primera instancia, saludo, y segundo sería el...  O sea, el primer contacto, ya se lo que...

12:00 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Un saludo y el segundo sería... Datos registrados, claro. Luego empieza el precalificado, pues, ¿no?

12:07 - dacodeperu
  Ahora, este solicita atención, ¿en qué momento se da?

12:11 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Esto, hay buena pregunta. Esto es cuando, o sea, lo que pasa es que el prospecto, hay, no sé, de 100 casos, han habido, bueno, a lo mejor dicho de 10, han habido uno o dos, que dicen, por favor, quiero contactarme con un asesor.  Y ahí, automáticamente, la gente cierra la conversación y, así como cuando agenda una visita, le manda un mensaje al asesor diciendo que han agendado, cierra la conversación y le manda un mensaje al asesor diciendo que están pidiendo comunicarse personalmente con un asesor.  Ahora, es una buena pregunta la que me haces porque nosotros podemos ver si es que el que está solicitando atención la solicita de frente o si ya pasó por ciertas partes del embudo.  Pues, no, mira, por ejemplo, acá pasó primer contacto, datos registrados y le puso proyecto. Datos registrados, bueno, primer contacto, datos registrados, proyecto.  Primer contacto, primer contacto, primer contacto. Y acá, aprovechando el sitio para que se lo comuniques al equipo. O Dennis, la gente lo está haciendo súper, súper bien, pero falta el complemento de los seguimientos automáticos.  Si te das cuenta, la gente ya no sigue. Y empezar con eso sería lo más óptimo porque ahí ya completamos la interacción al 100%.  Ya estaríamos insistiendo, insistiendo hasta que sigan a conectar. Porque sí responden después de tiempo, pero hay muchos que se quedan ahí, como me imagino que les pasa a ustedes.  El tema sería estar haciendo esos seguimientos para mantener caliente al lead, pues, ¿no? Pero sí, lo está haciendo bien.  De hecho, creo que han dado tres visitas.

13:30 - dacodeperu
  Claro, justamente al momento de manejar estos estados, yo puedo ver ahí, ¿no? ¿Qué clientes se quedaron en saludo? Total.  sé que el número de celular es código único para mí, es mi IPK. Entonces, por ahí de repente yo puedo, ¿cómo se llama esto?  Hacerle seguimiento, ¿no? A esos que se quedaron.

13:55 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Claro, claro, claro, claro. Sí, total, total, O sea, independientemente de que la gente vaya, o sea, ah, bueno, no sé, eso es...  Imagino que va a depender más del equipo en general, pero si se opta por la implementación del seguimiento automático, acá saldría, pues no, por ejemplo, seguimiento automático realizado, o follow up, o seguimiento, para que se sepa que ya se le hizo el seguimiento también.  Eso sí, sí.

14:18 - dacodeperu
  Claro, pero eso implicaría de que hubiera un, tendría que crear un campo que sea seguimiento, en el cual tengo que poner cuántas veces, o contabilizar cuántos seguimientos se le está haciendo, como para tener un, un, ¿cómo se llama esto?  Tienen una idea de cómo está.

14:36 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  O sea, podríamos darle esa visibilidad, nosotros podríamos darle esa visibilidad, ¿no? Oye, se le hizo follow, o sea, que el estado sea, o seguimiento automático, o que la otra columna que diga seguimiento, si no salga cero, si no se le hizo, y que salga uno, si no hizo uno, y así, se hace cuenta y es sin problema.

14:51 - dacodeperu
  Claro, para tenerlo tabulado esa parte. Total, mira, encima, ahorita estamos viendo en vivo cómo responde.

14:56 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Todos mandan ese mensaje por default. Pero responden así. Y un punto en que dejan de responder y ya, bueno, me imagino que luego vuelen o algunos se olvidan, pues, ¿no?  Y otra cosa que te mencioné, Denis, cuando entres acá, si tú quieres cancelar la conversación Palin, acá solo tienes que darle off y la gente deja de responder.  Nada más. Pero ya. Con respecto a los estados, ¿hay alguna observación más? Me ha quedado clarísimo el tema de los que me mencionas.  ¿El de solicito atención quedó claro? Sí. ¿O de repente cambiaron el otro nombre?

15:26 - dacodeperu
  No, no, no, no. Yo al punto que voy es, el solicito atención, ¿se da después de saludo, registrado, precalificado?

15:37 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  ¿En qué momento se da ese evento? Buena pregunta. Para este estado, si no hay un orden en específico, para este estado va ser cuando el prospecto quiera, cuando quiera atención, cuando simplemente quiera que un asesor lo atienda directamente.  Yo creería que la mayoría de solicito atención van a estar después del primer contacto, definitivamente, por lógica. Pero no sé si todos...  Van a dar sus datos o simplemente cuando le pidan sus datos dicen, mira, ¿sabes qué quiero hablar con un asesor?  O va a ser muy variable, eso va a depender ya del mismo aspecto.

16:09 - dacodeperu
  lo tranquilo tranquilamente se puede mandar sin datos. Va a depender del comportamiento del cliente, sí.

16:15 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Ahorita, ¿cómo está?

16:17 - dacodeperu
  ¿Qué tantos casos tienes de eso? A ver. Revisamos.

16:21 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Vamos a...

16:22 - dacodeperu
  O en la lógica, ¿cómo lo han programado esa parte? Porque se supone que de alguna forma, si él quiere conversar con un asesor, de todas maneras tiene que pedirle datos.  Al menos el nombre y... O los datos básicos...

16:36 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Buena observación. Podemos ponerlo como requisito, ¿no? Oye, para poder pasar... Es que no necesariamente, porque ya con el número de teléfono podría hacerlo.  Pero podemos ponerlo como requisito, oye, para poder derivar tu tensión, por favor, dame tu nombre, correo y DNI. Pero no sé qué tanta fricción que es, o me imagino que eso ya se tiene que coordinar.  Pero mira, solicitó tensión, hemos tenido tres hasta ahora. De un total... Pero en los conversos con él... De un total de 137 conversaciones.  O sea, es un 1%. Sí, casi a...

17:10 - dacodeperu
  Es un 1% aproximadamente.

17:13 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Eso va a depender de qué tan humano perciba que es el cliente de la gente, que hasta ahora creo que está súper bien.

17:20 - dacodeperu
  En todo caso, de alguna forma, dentro de la programación de la IA, sería, para hacerlo más amable, no decirle, ¿no?  Para poder hacer una... Para poder llevarte a un cliente, por favor, te solicitamos, nos puedas brindar esto y el asesor se comunicará contigo o algo así.  Sí, sí, claro.

17:37 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Se lo puede poner como requisito, ¿no? Oye, para cada vez que alguien quiera... Bueno, cada vez que un prospecto te pide hablar con un agente o un asesor, mejor dicho, también mencionarle que parte de los requisitos son sus datos.  Ahora, ¿sabes qué me he dado cuenta? Que también pocos, ¿ah? Pocos como que te dicen, no quisiera pasar mis datos todavía.  Así que ahí también podría ser, ¿no? Oye, no quiero pasarte mis datos y por eso quiero hablar como una...  Y para hablar con un asesor me está pidiendo mis datos. Como que es cuestión de ver cómo gestiona la I a estos clientes.  Conocer el comportamiento del cliente. La mejor manera de eso es dejar a la gente en producción una semanita más, dos, tal vez.  Y luego que el equipo interno revise las conversaciones en este CRM, pues, ¿no? Ya, está bien.

18:21 - dacodeperu
  Y así de repente, creo que todo, claro, ¿no?

18:23 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Solo el tema de los estados y nada, me agradecería que me confirmen el tema de la cotización, Dennis, para poder, igual como te menciono, vamos a ir avanzando con esto de los estados, pero sería genial si me lo pudieran confirmar máximo mañana para poder ir coordinando con el equipo el desarrollo de los seguimientos automáticos.

18:41 - dacodeperu
  A ver, déjame ver eso, dame un segundo. Sí.

18:50 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Gracias.

19:02 - dacodeperu
  Santiago, me comentan que eso todavía lo van a ver el día de mañana.

19:07 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Ya, ok, no hay problema. Estoy al pendiente. De igual manera, como te menciono, voy actualizando el tema de los datos, pero esto sí entraría como parte de la nueva cotización.  Solo que, bueno, por eso no vamos a avanzar con eso. Así que igual lo vamos desarrollando. Ya, una consulta, Santiago.

19:24 - dacodeperu
  Lo que pasa es que todavía no adelantamos nada de la nueva cotización. Ahora, ¿eso que te he pedido implica mucho cambio?  Sí, hay que...

19:35 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Es que es básicamente tocar la lógica de la gente. Yo esperaría que si lo empezamos hoy, eso pueda estar para máximo el día viernes.  Ya, y si lo mantienes con los...

19:46 - dacodeperu
  A ver, bueno, yo lo que puedo hacer es... A ver, visita agendada, agendada... Con alguna lógica me dices...

19:56 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  No, no, no.

19:57 - dacodeperu
  Sino que simplemente son nombres, o sea... Tampoco no es que yo veo un mundo, yo puedo aceptar el nombre que tú pongas, no hay problema por esa parte.  Porque al final son equivalencias, a los finales. Claro. Lo que sí he visto es por qué en algunos, a pesar de que el dato ya está, o sea, por ejemplo, el archivo del día de hoy, no sé si puede ver la fila 15, ¿no?  En el drive.

20:26 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  ¿Me lo puedes compartir, por favor? Ya, A ver, vamos a ver.

20:36 - dacodeperu
  Mira, por ponerte un caso, en la fila 15, yo veo que la persona ya agregó sus datos. Ya. Ya, pero su estado está vacío.  Está actualizado hoy, ¿verdad?

20:48 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Hoy, ¿cuándo es? Sí, este es el de hoy. Es el de hoy. No, su dato está vacío. el de hoy.  Y no solo es ese, hay varios, mira, acá hay otro,

21:00 - dacodeperu
  Y otro conjunto. Sí deberían aparecer como registrados. Sí.

21:06 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  O bueno, no sé qué nombre creo que es el dato registrado. No, sí, sí, claro, debería aparecer en esa fila.  Ahí está habiendo un error, un error técnico. No te preocupes, eso lo corregimos hoy mismo.

21:16 - dacodeperu
  Ya, lo siguiente es, en el caso de los que tienen cita, que son estos de acá, ya, algunos veo que dicen visita agendada y otros dicen agendada.

21:30 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Ah, ya, ¿cuántos hay de agendada, perdón, Denise? Bueno, ahorita solo he visto uno nada más.

21:36 - dacodeperu
  Ah, dos.

21:36 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Hay dos. Ok, voy a revisar ese margen de error. Imagino que debe ser como la misma IA es la que asigna estos estados, nuevamente, ¿no?  Antes no había una tecnología que podía hacerlo y definitivamente la IA siempre tiene un margen de error de un 1%, pero vamos a ir, sí, sí, vamos a minimizarlo al máximo.

21:55 - dacodeperu
  Para afinar, es más que todo afinamiento. Sí, de ahí lo siguiente era... ¿Por qué se dan estos registros? Eso es lo que quisiera saber.  Esto es en blanco. Buena pregunta.

22:09 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Ahí, nuevamente, ahí me falta actualizar el estado, pero ese de ahí se está dando por los que mandan el mensaje automático, ese de, hola, estoy interesando un proyecto, y no vuelven a mandar ningún mensaje más.  Ahí lo único que faltaría actualizar que falta es que diga primer contacto o en este caso saludo, pues, ¿no?

22:30 - dacodeperu
  Pero ahí los está llenando porque claramente la gente no está llegando a registrar los Sí, pero ahí hay un error también, Sebastián, porque si bien es cierto falta el estado, asumo que son los de los que vendría a ser primer contacto, saludo, bueno, ya, pero al menos debería mandar el móvil.  Sí, sí, sí, eso lo vamos a revisar.

22:51 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Está bien que no haya ningún otro dato.

22:54 - dacodeperu
  Ahora, en el caso del DNI, creo que se había puesto que sea autogenerado, sin caso no envía nada. Para el caso de...  El primer contacto o saludo, no, en el caso del DNI tendría que ir la fecha y la hora, como DNI provisional.  Ya cuando se registre, ese dato se reemplaza por el DNI que el usuario registre. O sea, me está diciendo que hay un número genérico si es que está vacío.

23:20 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Claro, en la plantilla estaba.

23:25 - dacodeperu
  Valor por defecto si en caso está en blanco.

23:28 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Ya, ya, está bien.

23:31 - dacodeperu
  Eso sí estaba en la plantilla inicial. Sí, está bien.

23:35 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Está bien, está bien. Vamos a realizar esos cambios, ahora que me estás mencionando. Igual, nada, sería bueno que no solo me menciones esto, sino que mapees cuál es todo el universo de correcciones que se tienen que hacer.  Porque, bueno, parte del alcance es que estar invirtiendo horas en detallitos, al final nos desenfocan en tal vez construir algo que se aporte valor cuando es un tema de formato.  Gracias. Gracias. Gracias. Y hay que evaluar bien lo más completo, cuáles son todos estos cambios que tienen que hacer, para luego no tener otra reunión donde veamos detalles que quitan tiempo, igual que podemos enfocar a seguir avanzando la otra solución, por ejemplo.  Pero nada, voy a corregir con el equipo esas filas vacías y el tema del Estado y el tema del DNI y apenas esté listo, te avisamos.

24:19 - dacodeperu
  Sí, porque, sí, lo que pasa es, como te digo, Santiago, eso sí estaba en la solicitud inicial, en la solicitud que te envié, eso sí estaba.  El tema de los nombres, eso sí, bueno, eso sí cambió un poco, pero se puede mantener el nombre del primer contacto, como tú dices, el tema de, con datos registrados, si mal no recuerdo, visita agendada, lo que faltaría sería agregar el tema de precalificado nada más, si es que pudiera, si es que se pudiera, ¿no?  Sí, sí, totalmente de acuerdo.

24:51 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Ahí lo voy a corregir con el equipo y apenas esté listo, les avisamos. Y me confirmas, por favor, es que al final el tema del lead scoring, es este cambio de estados con la lógica...  La respectiva va o no va, cosa que o les mando la cotización actualizada o si no me avisan de esa cotización que es lo único que va a cubrir para poder avanzar lo más rápido posible.

25:11 - dacodeperu
  Ya está bien, voy a conversarlo.

25:14 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Dale, genial. Entonces, ¿todo claro? Sí. Perfecto, Denis. Que tengas muy buenas tardes y ya nos estamos viendo pronto. Ya, listo, Santiago.  Nos vemos entonces. Nos vemos, cuídate.

25:24 - dacodeperu
  Ok, listo. Chao, chao. Chao, chao.