Impromptu Google Meet Meeting - November 03
VIEW RECORDING - 56 mins (No highlights): https://fathom.video/share/6uBtmsYR8whEkscm3Eh7n5JSyKsRaQCB

---

0:03 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Hola, hola, Giuseppe. ¿Qué tal? ¿Cómo estás? ¿Se me escucha bien? me ve bien? Hola, Santiago, ¿qué tal?

0:12 - Giuseppe Quiroz
  Todo muy bien, gracias.

0:13 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  ¿Tú qué tal? ¿Cómo va el inicio de noviembre? Bien, con full, amigo.

0:18 - Giuseppe Quiroz
  Por eso hemos hecho varias pruebas y la idea de la reunión es poder ver cómo están el estatus de las mismas para poder avanzar.  Sí, total, no te preocupes que justamente para eso es estar reo.

0:31 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  De hecho, ¿qué te parece si te comparto pantalla ahorita y empezamos con la reunión? ¿O alguien más va a entrar para esperarlos?

0:41 - Giuseppe Quiroz
  Avancemos. Dale, está bien, sin problema.

0:45 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Entonces, Giuseppe, para mostrarte rápidamente lo que vamos a ver en esta reunión, aquí tengo una breve agenda. Primero te vamos a mostrar cuáles son todos los avances y qué es lo que está pendiente, que de hecho se termina lo más importante hoy.

0:59 - Giuseppe Quiroz
  Pero...

1:00 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Primero, con respecto al avance, hemos reestructurado todo el flujo conversacional de MIA para que pueda hacerlo de manera modular, para que no divague, para que no improvise, para que no responda por responder.  Y eso era lo más importante, ya que necesitábamos ese entrenamiento que nos pasaste. Una consulta, ¿pudiste revisar el flujo que te mandé o lo revisamos brevemente ahora?  Sí, igual revisémoslo.

1:24 - Giuseppe Quiroz
  Lo único que me quedó duda era abajo el tema de la... le has puesto dos horas y después son las 36 horas.  Perdón, 23 horas, perdón. A ver, te refieres a...

1:40 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Ah, ya, ok, ok.

1:42 - Giuseppe Quiroz
  Ahora te lo voy a explicar, déjame dar un poquito más el flujo. Pero mejor veámoslo con Denis y mejor para que lo expliques.  Ahí tenía una duda porque le diera no esperar a las 23 horas porque ya sabes que a las 24 se corta el mensaje y ya hay un cobro extra por pasar a la...  24 horas, ¿no? Total, es justo, sí, perdóname si te escucho. Pero bueno, mejor explícalo y de ahí ya vamos ajustando, vamos viendo.

2:09 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Vale, sí, totalmente, de eso se trata más bien esta reunión. Pero mira, a entonces comenzamos brevemente. Primero con el inicio de la conversación, esto va a pasar cuando un lead nos mande un mensaje directamente, sea el mensaje que mande, Mía siempre va a empezar saludando con el saludo oficial que nos mandaron, presentando los cuatro proyectos.  Ok, aquí va a preguntar en qué zona o distrito está interesado en buscar el proyecto o la propiedad. Eso fue más de lo que conversamos para que lo detecte por zona.  Y si el cliente menciona el proyecto, lo que va a hacer Mía es revisar si hay un proyecto en la zona.  Si es que no menciona el proyecto, Mía va a volver a preguntar en qué distrito o zona está buscando hasta que el cliente especifique, no sé, en Callao, en Chancay o en Trujillo.  Entonces, ¿por qué le he puesto una rama de no? Y imagino que aquí también tú la pudiste ver. Y es que están preguntando también por Villaverde 3.  Que está en Arequipa, si mal no recuerdo. Entonces, lo que MIA va a hacer es que si no tiene algún proyecto en la zona en la cual le están preguntando, va a mencionar que no tiene proyectos en esa zona y va a ofrecer por determinado vía puerto que es el nuevo lanzamiento.  Aquí tengo mi primera pregunta, Giuseppe. ¿Esta alternativa está bien que ofrezca vía del puerto o que directamente vuelva a mencionar los cuatro proyectos?
  ACTION ITEM: Implement Arequipa flow: include in initial zone list; if selected, capture data and route to advisor - WATCH: https://fathom.video/share/6uBtmsYR8whEkscm3Eh7n5JSyKsRaQCB?timestamp=206.9999

3:24 - Giuseppe Quiroz
  No, a ver, nosotros, nosotros tenemos actualmente, eh, por zonas vamos a llamarlo, ¿ya? Callao, Trujillo y Chancay, actualmente. Ok.  Arequipa, eh, tenemos un proyecto que ya está por, eh, por, por salida, de salida. Entonces, yo creo que la primera pregunta que debe ser, se debe incluir Arequipa.  O sea, si la persona te dice Arequipa, o sea, porque, ¿qué es lo que pasa si tú no le mencionas Arequipa?  Que la persona, por seguir, por llegar, y eso lo... Lo que te va a pasar es que por querer saber más y tratar de que le des la información como dé lugar, te va a dar cualquier nombre de proyecto para que tú te dices y de ahí te vuelva a jalar Arequipo.  Entonces, si lo mostramos desde un inicio como un filtro, oye, ¿dónde estás interesado? Ah, estoy interesado en Arequipo. Ok, automáticamente ahí Mía le responda, de momento solamente contamos con un departamento a la venta o ya no contamos con departamentos a la venta, se nos ha, este, por favor, contacta, este, para más información sobre Arequipa, contáctate al correo, o déjanos datos para poderte contactar.  De momento, para brindarte más información sobre nuevos lanzamientos o sobre el único departamento que tenemos, ¿no? Por este medio no podemos brindarte información porque, este, es un único departamento.  Por eso, te vamos a derivar directamente. Con nuestro asesor comercial. Para ahí le damos los datos. Simple. Y ahí corta, ¿no?  O sea, que Mía corte ahí porque dice, pero dame, y también va a pasar, pero dame la información que quiero hacer, ¿no?  Y le explique, o sea, que la gente le explique de manera empática, ¿no? De que como es un solo, lo estamos atendiendo directamente por citas, etcétera, ¿no?  O sea, que de manera solamente presencial, es un solo departamento, ¿no? Mayor información se da de manera presencial. déjanos tus datos para agendar tu site, te vamos a contar, nuestro asesor se va a contestar contigo para generar una cita presencial, directo, pa, cortas ahí.  Y si te dicen los otros tres proyectos, ya sigue su flujo. Porque lamentablemente yo no hago pautas ni en redes, ni en nada de Arequipa.  Como es un proyecto grande, la gente busca por Google el proyecto. Ah, mire interesante eso. Entonces, no lo voy a poder, no vamos a poder decir, oye, ¿sabes qué?  Arequipa no quiero atender, no. Total, total. Vale. Gracias, teneira. Gracias. Cuando ya se tenga un nuevo proyecto ahí y automáticamente se quita esa restricción y se muestra la información del proyecto.  Pero deberías iniciar de frente con las cuatro zonas, ¿no? Chancay, Callao, Arequipa, Trujillo, de arranque. Sí, con total idea.  Y data sucia, ¿no? En otros proyectos. Sí, de hecho lo hemos configurado así, Giuseppe.

6:24 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Mira, nuevamente, ¿no? mencionamos los cuatro proyectos y es ahí cuando el cliente menciona la zona o el proyecto que está buscando.  Esto lo estoy poniendo únicamente para aclarar. Mía va a revisar cuáles son los proyectos que tienen disponibles, que en este caso estamos manejando cuatro.  Y si sí tiene el proyecto, que es la parte de aquí, esta parte es la que se va a corregir, que me mencionas que le dé información precisa de Arequipa.  Y si sigue insistiendo que la corte y delegando la atención al asesor. Acá tengo una consulta. ¿Qué pasa si el cliente está bien, acepta que en Arequipa solo hay un departamento y se interesa por otro de los cuatro proyectos que sí están disponibles?  Ahí continuamos el flujo de manera correcta, ¿verdad?

7:03 - Giuseppe Quiroz
  O sea, si es que, por ejemplo, pero es que es muy difícil que alguien te diga de Trujillo, te diga, oye, quiero, ahora dame la información de Callao.  Ok. Sería muy raro, ¿no? Entonces, yo creo que deberías, como son proyectos, en Lima, en Callao sí te puedo decir porque tenemos dos proyectos, ¿no?  Ah, ya quiero la información de vía monumental, ahí sí cambia la cosa, ¿no? Pero cuando haya ese tema, derivar el asesor que ya tenemos, o sea, porque cuando el cliente te dice automáticamente Andalucía, ya automáticamente lo estás asignando a un asesor.  Entonces, en este caso, lo que debería ser mía es, ya te hemos asignado a un asesor, este asesor te brindará toda la información que tú necesitas.  O sea, como que ya de una u otra manera lo cortas, ¿no es cierto? Y ya este asesor, base a lo que va conversando con la persona, ya haber agendado la cita, todo, ya lo deriva.  Si eso... Otro proyecto o le da una información más certera, ¿no? Porque si no, lo que va a pasar es que la IA se aloca y comienza a disparar como monos con metralleta, ¿no?  Entonces, ah, te mando el PDF, te mando esto, mando esto. Entonces, para evitar esa rayada, es mejor decir, ya te hemos asignado con un asesor.  Este asesor te va a brindar toda la información que tú necesitas, ¿no? Y ya está. Total. No, 100% de acuerdo con eso.

8:31 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Además, para dejar un poquito más en constancia, ya le hemos puesto seguro a las metralletas, siguiendo la analogía, hemos hecho que MIA, si es que no tiene la respuesta, simplemente, ahorita lo vamos a probar para que lo mires en tiempo real, pero MIA lo que va a hacer es decirle, oye, no tengo la respuesta en estos momentos, pero si me gusta, se puedo derivar con un asesor.  Y eso está clave porque así evitamos que MIA no diga nada que no tenga en la base de datos.  Ahorita lo vamos a probar para que lo puedas ver en tiempo real. Pero entonces, esta parte se va a corregir, me queda clarísimo, es un caso.  Eso es puntual el de Arequipa, así que no afecta el flujo, es solo entrenar esta parte únicamente. Entonces, cuando ya detecte el proyecto que sí tiene MIA en la cartera, que son estos cuatro principales, vamos a continuar el flujo.  Aquí entra la primera captura de los datos de leads, simplemente le va a pedir el nombre, ya no está programado para que sea un requisito que lee todos los datos, si no, no continúe.  Acá simplemente le va a pedir el nombre, ahorita lo vamos a ver en tiempo real, y va a registrar el nombre.
  ACTION ITEM: Implement auto-correlatives for missing DNI/email/name; set DNI to text; remove emojis - WATCH: https://fathom.video/share/6uBtmsYR8whEkscm3Eh7n5JSyKsRaQCB?timestamp=565.9999  Si es que le mandan más datos, sea el email, el DNI y el apellido, vamos a registrarlo. Y si no lo mandan, lo vamos a rellenar con correlativos.

9:36 - Giuseppe Quiroz
  Claro, ahí Santiago, sí sería bueno, mira, más que el correo, el DNI, ¿no? Sí sería importante, ¿cuál es tu DNI para poder agregarte?  Si el cliente no le responde, ok, no te preocupes, o sea, que sea en automático. O sea, que si la gente detecta que el cliente no responde media hora, 40 minutos, hay que darle un tiempo automático.  Automáticamente decir, no te preocupes, te acabo de autogenerar un correlativo para poder seguir con la atención y retomas de nuevo.  El correo, en verdad, sí es necesario, pero es básicamente por un tema de registro del, ¿cómo se llama? En el CRM, ¿no?  Como una variable que no se debe repetir, pero ya con el DNI más que le sobre y le basta al asesor para que pueda filtrar.  Para evaluarlo, pues, ¿no? Exacto, porque con el correo básicamente es un tema de formalidad ya cuando se para, después, pero eso ya cuando alguien te separe es que ya vino.  Entonces, correlativo podría ser automáticamente el nombre arroba mía.com.

10:45 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Ahora te voy a mostrar cómo lo hemos hecho porque todo lo hemos dejado impecable.

10:50 - Giuseppe Quiroz
  Mira, y ahora que lo mencionas. eso vamos avanzando, ¿no? Sí, perfecto.

10:54 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Aquí, como te mencionaba, mía va a ser la primera pregunta de la recolección de datos, pero le va a decir, ¿no?  Por el momento no es obligatorio. Gracias. Pero si me lo brindas puedo acelerar la tensión. Si es que no los manda por el momento, rellenamos con correlativos y registramos lo que tenemos hasta ese momento.  ¿Qué es lo que va a pasar acá? Es que vamos a enviar la información de ese proyecto, ¿no? Lo de siempre, los brochures, las fotos, la información, etc.  Después de esto, va a preguntar si tiene alguna duda más. Si es que el prospecto tiene todavía alguna duda, MIA va a revisar en la base interna, que es la información que tenemos de los proyectos y la matriz de entrenamiento, que ahora son las facts, las preguntas y respuestas, si es que está ahí la respuesta que está buscando el prospecto.  Si no está ahí, va a decirle, no sabría decirte con certeza eso, pero puedo derivarte con un asesor para que te ayude con esa información.  Luego empieza, y si es que sí la tiene, va a responder inmediatamente con la información únicamente de la base.  Ahorita lo vamos a comprobar, porque MIA se ha vuelto más inteligente de la última vez que lo probamos. Entonces, si es que después de que le mande MIA el mensaje de derivarlo con un asesor, es que lo necesita, el libro...  Va a decidir si quiere la derivación o si no quiere la derivación. Si quiere la derivación, automáticamente se deriva el asesor y ahí acaba.  Y de igual manera, aquí, bueno, vamos a corregir este flujo, ¿no? Pero va a dar información sobre Arequipa, si es que está preguntando por un proyecto que no tenemos, y va a dar la información y automáticamente va a derivarlo con el asesor.  Hasta ahí está todo el check. Entonces, si es que no quiere derivación con un asesor porque puede que necesite más información o simplemente quiere continuar porque le ha quedado claro las respuestas que le ha dado Mía, va a empezar a hacer la precalificación financiera.  Después de hacer la precalificación financiera, va a volver a registrar un resumen de esta precalificación en el reporte de Dennis, en la columna de interés.  Luego va a pasar a preguntarle el tema del agendamiento. Más que preguntarle, ahorita nuevamente te vamos a mostrar cómo funciona en WhatsApp, hemos hecho que Mía no haga preguntas cerradas de sí o no.  En vez de preguntar, ¿quieres agendar una cita? Va a decirle, ahorita lo vamos a comprobar, cuando quisieras la cita, a qué hora te vendría bien y eso va a persuadir de alguna  Otra manera del cliente así o sí ir a la visita, pues, ¿no? Entonces, si es que no desea agendar una visita, ofrecemos resolver dudas nuevamente con la base interna o derivarlo con el asesor.  Si es que sí necesita una visita, aquí es donde volvemos a pedirle los datos, en este caso lo que falte y el DNI.  Aquí nosotros lo estamos poniendo nuevamente como opcional. NOMIA le va a decir, por favor, ¿me podrías brindar tu DNI, tus apellidos completos para poder agendar tu visita?  Si es que dice que no, nuevamente generamos correlativos y registra y lo hace de manera empática. Si es que sí nos da la información, de frente.

13:35 - Giuseppe Quiroz
  Ahí, ahí, Santiago, disculpa que te corte. No, está bien. En el tema de confirmar los datos, nombre y DNI, también acá tienes que tener en cuenta de que qué tipo de información te da.  De repente te puede dar el nombre, no te la da completo. Entonces aquí la idea tampoco es que se entrampe la gente diciendo, pero dame tu DNI, pero dame tu DNI, ahí se entrampe.  Si te dio el nombre y un apellido, ya basta. Con lo que te dio, sigues, ¿no? Porque si cuando tú te entrampas, lo que hace la gente es abandonar, ¿no?  Chao. Total. Hay un flujo, ah, ok, pa, ya el asesor ya se encargará de sacarle el nombre completo, firma y demás, ¿no?  Pero ya avanzas, ya perfilas al IDIC, ¿no? Igual en el DNI, ¿no? Si es que a veces te van a poner, tienes que ponerte en todos los escenarios, van a poner gente que te va a poner 9, 9, 9, 9, 9, 9, 9, como para avanzar.  Total. Entonces, ok, ya con eso avanzas nomás. Ya es lo que marca. acuerdo. Y el asesor ya confirma ya los datos, ¿no?  Eso tienes que tener en cuenta ahí. Sí, ok, perfecto, no te preocupes.

14:44 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Como te digo, después de ver el flujo, vamos a probar a MIA desde cero. Es más, si quieres tú le puedes escribir o me vas dictando el tipo de mensaje que quisieras que le mande y me digas, Santiago, aquí está bien, aquí podemos cambiarlo un poco más, aquí que ya no pregunte esto, que pase de frente, para poder pulirlo y tener la versión más acercada a la realidad.  Entonces, confirmamos los datos. Si es que no están, generamos los correlativos nuevamente y si sí, los registramos. Después de registrar los datos, agendamos la visita y viene el cierre de conversación.  Acá hay una parte importante que es el tema de los recordatorios. Aquí esto es variable, Giuseppe. Es depende de lo que a más se les acomode.  Si quieren hacerlo a las 2 horas, luego a las 6, luego a las 8, luego a las 14, lo podemos hacer.  Pero aquí yo le he puesto 2 y 23 como referencia para saber que no nos vamos a pasar de esa ventana para que empiece a cobrar.  Esta implementación la vamos a tener disponible. Yo calculo que mañana más tardar el miércoles. Igual me gustaría recalcar que eso es parte de la otra implementación y lo vamos a hacer esta semana para que ustedes puedan probar esta funcionalidad y cómo MIA está potenciada con estos seguimientos automáticos.  Solo para dejarlo claro, porque el alcance de esa solución era únicamente la reactividad de MIA para responder. Pero igual queremos mostrarles cómo funciona para que se den cuenta que eso sí.

15:57 - Giuseppe Quiroz
  Ahí sí, Santiago, mira. Ahí, claro, es correcto lo que mencionas, ¿no? El tema de que se me quedó que era un tema reactivo, ¿no?  Pero también siendo un tema de flujo, ¿no? Porque en este caso lo que solamente se está haciendo es un tema de seguimiento al IDIC que ya te habló, ¿no?  No estamos contratando a una nueva base de datos. Y sí sería bueno que tenerlo para de una u otra manera ver cómo, y así demuestra cómo de alguna u otra manera el sistema está alineado para poder contactar a una base de datos que no le he escrito, ¿no?
  ACTION ITEM: Implement follow-ups: 30m, 1h, 5h; 23h close; auto-correlative if no DNI; auto-assign advisor on booking - WATCH: https://fathom.video/share/6uBtmsYR8whEkscm3Eh7n5JSyKsRaQCB?timestamp=990.9999  Que es muy diferente a la que ya te escribió. Entonces, es correcto también lo que mencionas. Nosotros con Sempul teníamos recordatorios a una hora que el cliente no te responde.  Por ejemplo, hay cosas que si es que tú ya pasas mucho tiempo, el cliente ya no te responde. Llega tu mensaje, lo abre y se acabó.  Entonces, yo creo que dos horas es demasiado. O sea, yo creo que debería ser a los tres. 30 minutos, ¿no?  El primer golpe, si ya no responde a la hora y si no responde a la hora, ya de repente a las 5 horas y de ahí ya recién pasara a 23, porque ahí también la idea es no estar a cada hora, ¿no?  O ya como que había, te pedí a los 30 minutos, no tuve respuesta, si es un tema de NI, todo automáticamente respondo con un correlativo, sigo el flujo, de ahí paso a una hora, si no hay un tema de una hora, ya paso a 5 horas y de ahí ya un tema, lo que nosotros teníamos era un tema de cierre, ¿no?  A las 23 horas era, muchas gracias, la conversación la doy por finalizada, pero no te preocupes, si deseas cualquier mayor información, solo escríbeme y volvemos en contacto.  Algo así, ¿no? Como que no te preocupes, sigo aquí, puedes contactarnos cuando quieras o puedes revisar en nuestra web si es que quieres información.  Directa o nuestra sala de venta. Era como un tema como que gracias por inscribirnos, ¿no? No se pudo conversar más, pero ahí está mi web, está mi dirección, cualquier cosa va a estar aquí, o sea, cosas así, y ya el cliente verá si responde o no, ¿no?  Entonces era más o menos como yo lo estaba manejando. Y ya uno también funcionaba, porque algunos te escribían, algunos no, y ya, pues, ¿no?  Ese era, ¿no?

18:30 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Sí, yo te entiendo perfectamente, Giuseppe. Es más, nosotros sí lo tenemos dimensionado. No es un tema de las horas, no es un tema de, si salimos de la ventana, es más un tema de implementación, por lo mismo que cuando, bueno, se ofreció el tema de la solución, se hizo un downsell, porque el precio estaba en 1.500 inicialmente, para que pudiéramos probar a MIA cómo funcionaba reactivamente, ya que la solución completa como tal es con los seguimientos automáticos.  Como te menciono, no es un tema de las horas, comprendo exactamente lo que me dices, pero a diferencia... Por ejemplo, mismo SendPulse, el mismo, bueno, proveedores como Mantra, escuchado también ahí automatizaciones de cómo, no son automatizaciones que te van a dejar un mensaje como tal.  Acá lo que va a hacer MIA es mandarte un seguimiento, una automatización claramente, pero va a estar conectado aún con el contexto de la conversación de MIA.  Es decir, que tienes un asesor 24-7. Solo quisiera ahí recalcarle la diferencia entre una automatización sencilla y es por lo mismo que la solución completa si se sale del alcance del que le hemos dado.  Pero me gustaría comprender un poco más, Giuseppe, ¿qué es lo que estaría impidiendo que se pueda ampliar esta, no cotización, sino este proyecto a hacer a MIA mucho más completa como una cotización aparte?

19:41 - Giuseppe Quiroz
  Mira, ahorita, te soy sincero, queremos cerrar el tema reactivo. El tema, perdón, no reactivo, sino el flujo que ahorita estamos viendo de que estás tú solamente respondiendo, ¿no?  Entonces, este... Y... Bueno, queremos una vez que ya estemos todo cuajado, que todo esté correcto, que veamos que todo esté en línea, que tanto a Denis como a se nos facilite no solamente el tema de veamos el tema del flujo que corra, ver también cómo está la data, ¿no?  Todo, ya ok, los que habían, habían ahí, no se habían entendido bien las cosas, ya estás haciendo los cortes a las nueve de la mañana, perfecto, pero la data más completa, que se le sea más legible a Denis, que cuando pueda, por ejemplo, abre cuatro al azar, los cuatro, este cuadro, cuando ya tengamos exactamente ello, la validación de Denis, la validación mía por parte básicamente de flujos y demás, ya pasar a la siguiente etapa, Entonces, como te decía, este seguimiento que tú mencionas, ¿no?  Que va a tener un plus, que va a tener el contexto general, va a servir para que, oye, ok, mira, se han hecho todos los trabajos, ha habido una curva de aprendizaje, ha habido esto y esto, y también ya, si inseramos tiempo, la próxima implementación va a ser tanto tiempo, ya se ha trabajado así, vamos.  Entonces, ese es básicamente el detalle, Santiago, que tú tienes que tener en cuenta, de que por qué no nos mandamos con la otra parte cuando, este, ya todo completo, ¿no?  Porque queremos cerrar, dejar bien cuajada la primera parte, estar todo ok, pasamos a la segunda etapa. Entonces, si más estas cosas se dilatan, obviamente, el tema de la segunda parte también se va a dilatar y, por ende, se va, inclusive, también complicar con el tema de la fatigualidad del mismo, ¿no?  O viabilidad. Sí, estoy 100% de acuerdo contigo, Giuseppe.

21:56 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  No te preocupes que lo tengo contemplado. Vamos a hacer lo que sea necesario. Para dejar pulido bien esta primera etapa y los vamos a apoyar con el tema de los seguimientos automáticos.  Igual me gustaría mencionar que se tenga no consideración sino en cuenta que esto es un alcance distinto. Sin embargo, aún así lo vamos a hacer para que puedan comprobar el 100% del potencial y lo vamos a tener activo hasta que ya por lo menos una o dos semanas para que vean cómo MIA funciona de manera completa.  Pero sí me gustaría que estén contemplando el hecho de que nos estamos saliendo del alcance, pero igual los estamos priorizando porque sabemos que MIA va a ser un caso de éxito.  Y por ser uno de nuestros primeros clientes. ¿Qué opinas sobre eso? No, está bien. Me parece perfecto.

22:36 - Giuseppe Quiroz
  De eso se trata, ¿no? De hecho, es un win-to-win porque lo que tú vas a implementar lo puedes vender a otras inmobiliarias y de hecho ya tu curva de aprendizaje va a ser más corta, sin duda, ¿no?  Entonces, de eso se trata, ¿no? O sea, es de ambos lados. Como te decía, para recapitular, el tema del flujo que ya lo estás arreglando, tener en cuenta...  También, como te decía antes, que me olvide, a veces, y ya te lo había mencionado por WhatsApp, en las conversaciones hemos tenido este fin de semana, la semana pasada, es básicamente el tema de que no todos te van a decir al comienzo, y yo necesito en Callao, te van a decir, oye, quiero Pueblo Libre, no tener ese tipo de contingencias, decir, oye, tengo un proyecto en Callao, ¿te interesa?  No, no me interesa, ok, perfecto, ya se descarta el ritmo, gracias, en algún otro momento nos contrataremos, de tener mayor novedad, perfecto, hay que tener esa variable ahí, ¿no?  Hay algunos que te, no descartarlo de plano, sino, tengo, oye, tengo un proyecto en Callao cerca a la ubicación que buscas, ¿no?  Obviamente no le vas a decir lo mismo si es que te está pidiendo en ATE, pues, ¿no? Obviamente no.  Si te dice, este, San Miguel, obviamente, nosotros vamos a 10 minutos a Miguel, entonces, obviamente, le das la opción, te dice, no, no estoy interesado, estoy buscando esto, ok, muchas gracias por escribirnos, por el momento no contamos con una opción para ti.  Próximamente te estaremos informando de nuevas novedades. Si quieres dejando tus datos o puedes visitar nuestra página web y se acabó.  Pa, chao. Entonces, básicamente, ese flujo es lo que se debería tener. No olvidar eso. En el tema del flujo ya lo hemos visto.  En el tema ya que hacen los cambios que ya hemos conversado. En el tema de la data también importante, lo de Dennis, revisar que cuadren todas las celdas.  No hay que tener celdas vacías, al menos tener, en caso de que, por ejemplo, tú pones en la columna proyecto.  Si no hay ningún proyecto, por ejemplo, esta persona que te dijo, yo quiero en Punta Hermosa. Y obviamente con Callao no tiene nada que ver y te va a decir que no.  Entonces, poner ahí en esa celda otro lugar. De repente una celda que no interesado para que al menos ya de esa lista...  Gracias. Gracias. Gracias. Gracias. Ya se pasa, no está completo porque de frente te puso, no está interesado, otro lugar, no sé, hay que ver qué parámetros podrían ser en ese sentido para que una vez también ver eso, ¿no?  Eso por un lado, el tema de los datos, ya te lo mencionó, en el tema de la plataforma también que sea más amigable, ahorita está bien compleja, tienes dos, tenías un tema de canales y es solamente en un solo lugar, veas todas las conversaciones y este, de en base a eso, veo que se puede taggear y sobre eso ir viendo, ¿no?  Pero sí hacerlo más amigable, ¿no? Sí, totalmente. ¿Está bien conmigo acostado? Santiago, una consulta. Sí, Denis, cuéntame. En las credenciales enviaste algo para entrar con VNC y todo eso para ver, ¿tú crees que me puedas un poco enseñar cómo es eso?  Porque la verdad, descargué el VNC, puse las IPs, pero... ¿Me puedes explicar? ¿Podrías repetirlo nuevamente, Denis? No te... Escuchen muy bien.  A ver, ¿te acuerdas que nos enviaste un Word con las credenciales o un PDF, creo? Sí. Las credenciales, ya.  En la primera hoja, la primera parte indica la IP del servidor, ¿no? Entonces, yo quiero acceder ahí para empezar a revisar cómo está, no modificar, obviamente.  ¿Me puedes, sí?

26:22 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  ¿Conoces un poquito de sistemas, Denis? Sí, entras a servidores.

26:27 - Giuseppe Quiroz
  Ok, cuando me dices que quieres entrar al servidor, ¿qué es lo que quieres ver?

26:30 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  ¿El stack de aplicaciones?

26:32 - Giuseppe Quiroz
  No, lo que quiero, como enviases eso, lo que estoy validando son todas las credenciales. Por eso quiero acceder.

26:38 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Yo he pasado la URL de cada aplicación. ¿Pudiste entrar a cada URL?

26:44 - Giuseppe Quiroz
  De las URLs, sí, pero hay uno que es IP, que es la primerita. ¿Y qué es lo que quieres observar?  Es que sí, te comento un poquito cómo funciona.

26:52 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  La IP del servidor, al final, es tu nube, ¿ok? Si tú quieres ver todo lo que hay en esa IP del servidor, tienes que entrar a la URL.  Donde yo les mandé, que se llama Portainer. ¿Ok? Ahí yo lo puse también bien claro en el Notion, que aquí es donde tú vas a poder ver todas las aplicaciones que ustedes están manejando dentro de esa IP o dentro del servidor.  Pero la IP como tal es como el DNI del servidor. No es que puedas ingresar directamente a la IP, sino que es la nube donde se alberga todo.  Pero si tú quieres ver con profundidad lo que hay en el servidor, tienes que entrar a Portainer. Ahí también lo dejé en el Notion con el URL y los accesos.  Igual, después nos juntas.

27:32 - Giuseppe Quiroz
  Es todo esto que te estoy explicando ahora.
  ACTION ITEM: Schedule 15-min Portainer/Docker walkthrough w/ Denis - WATCH: https://fathom.video/share/6uBtmsYR8whEkscm3Eh7n5JSyKsRaQCB?timestamp=1656.9999

27:34 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Lo voy a dejar en la documentación final del proyecto. ¿Por qué no lo hemos hecho ahora? Porque estamos esperando a tener la versión final de mía para que no hayan reprocesos en el cambio, en el caso de que se tenga que cambiar algún paso.  Pero te explico brevemente. Igual nos podemos juntar mañana unos 15 minutos para explicarte. Entras a Portainer. Vas a hacer clic en Primary, que es donde están todas las aplicaciones.  Vas a ir a Stacks. Y aquí están todas las aplicaciones que maneja el servidor. Si tienes alguna duda... Gracias.  Gracias. Gracias. Gracias. ¿Algún sistema operativo o cómo es?

28:03 - Giuseppe Quiroz
  ¿Perdón? Eso maneja, ese primary, asumo que es un servidor que maneja algún sistema operativo o no? Mira, este servidor maneja un sistema que se llama Docker.

28:15 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Docker es básicamente el almacén de estas aplicaciones. Es la mejor manera en que te lo puedo resumir. Este primary sería como, miremoslo como una lonchera y lo que hay dentro de la lonchera son estas plataformas que nos permiten visualizar y hacer todo lo que estamos haciendo ahora.  Una de ellas es Chatwood, que es el CRM conversacional. Otra de ellas es N8N, que es la base funcional para crear todas las automatizaciones que te lo puedo mostrar rápidamente por acá.  Por ejemplo, la gente mía, mía como tal, técnicamente es todo este flujo de acá. ¿Dónde se encuentra esto? En N8N, que es donde se hacen todas las automatizaciones.  Hay más automatizaciones que son las herramientas que maneja mía, que están por acá. Yo aquí les recomiendo, equipo, que aún no toquen nada hasta que nosotros les expliquemos.  ¿Qué es cada parte? Y ¿Qué cambiar cuando ustedes quieran manualmente cambiar a mía?

29:07 - Giuseppe Quiroz
  No, ahí para aclarar, el tema no es cambiar, porque obviamente nadie va a tocar nada de lo que es el servidor, eso es parte tuya, parte de lo que está configurado.  Lo que yo quiero simplemente es explorar, no cambiar.

29:22 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Totalmente, esto es suyo equipo, esto es pertenencia de cumbres como tal, eso fue lo que se quedó en el alcance, únicamente lo recalcaba para que en el caso de que no se mueva una cosita, el agente no se vaya a caer en producción únicamente, pero todo este servidor les pertenece a ustedes.  Toda la documentación en credenciales es netamente de cumbres, no es mío, es de ustedes, solo lo mencionaba para tener el cuidado, porque ya mía está en producción ahora y cualquier movimiento puede hacer que deje de funcionar.

29:48 - Giuseppe Quiroz
  Ya está bien, no hay problema, mañana nos podemos reunir de repente unos 15, o no, perdón, mañana no se puede, de repente podría ser el día jueves o viernes, para que me puedas explicar algunas cosas pequeñas.  Ya, para poder darle una revisión a todo esto. Sí, no te preocupes.

30:05 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Lo importante es dejar todo claro y nuevamente al final, cuando ya tengamos la versión final de mí, a valga la redundancia, todo esto va a quedar en videos y en PDFs para que ustedes lo puedan revisar cuando ustedes quieran sin problema.

30:16 - Giuseppe Quiroz
  Ya, ya está bien, Santiago, no hay problema. Genial.

30:18 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Dennis, aprovechando que estás acá, te muestro el formato ya corregido de Excel. Me gustaría que lo puedas chequear a ver si tienes alguna apreciación con respecto a cómo ha quedado.  Los DNIs, nombres, apellidos y mail, siempre van a estar llenos, ¿ok? Ya no van a estar vacíos y los hemos puesto con el formato que tú nos has mandado.  El DNI los hemos puesto según lo que me mencionaste, creo que lo conversamos. Claro, eso era para el estado de saludo, que iba a punto a generar, ¿no?

30:44 - Giuseppe Quiroz
  Ya si el cliente registra, ya eso simplemente es el chat y punto. Sí, sí, sí, total.

30:49 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Ajá, netamente hablando del formato, por ejemplo, el mail es el número del celular junto al correo. En este caso, mira, está así.  La cosa es que ninguna celda ahora va a estar vacía porque está con el formato... Que nos mencionaste. Mi pregunta es, Denis, ¿hay algún dato o alguna acotación que te das con respecto con el formato para poder fulminarlo una vez y que esté impecable?

31:11 - Giuseppe Quiroz
  Mira, ahorita lo que pasa es que hoy día estamos tres. La primera semana de noviembre yo hago reportes gerenciales.  Tengo que terminar con eso urgente porque sí me lo piden los socios y una vez terminado eso ya lo puedo revisar a fondo.  Ya. Vale, eso ahí no te preocupes. Igual, ¿cómo se llama? Lo que te dije la vez pasada era guíate del primer archivo que te envíe.  Ahí dice detalladamente cuáles son los autogenerados que tienen que haber, que son dos o tres máximos, no eran más campos.  Sí, ya están completos. Igual lo vamos a revisar nuevamente. Entonces no debería haber problema al momento que yo lo revise.  Genial.

31:51 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  No te preocupes que igual nuevamente vamos a validar, pero ya los más importantes que fueron los que están en el formato y están con la...  Ah, una vez me voy a Santiago, antes que me olviden.

32:00 - Giuseppe Quiroz
  Sí. Sí. Sí. DNI tiene que ser un campo de tipo texto, no numérico. ¿Por qué? Porque acuérdate que hay algunos números de DNI que empiezan con el cero.  Y cuando está como numérico, le quita el cero inicial. Ok, es un tema de...

32:19 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Ok, está bien. Aquí sí me gustaría hacer un hincapié equipo, no hay ningún problema, los vamos a ayudar también con ese campo, pero hay algunas modificaciones de formato que después de todo nuevamente, como que ya nos estamos desviando el alcance principal que es el entrenamiento y la solución de inteligencia.

32:36 - Giuseppe Quiroz
  que estaba dentro del formato que te envié, que el DNI tiene que ser de tipo texto. Por eso, en el primer archivo que te envié, y es por el cual se está validando todo, se indica el tipo de dato también que es, para justamente evitar.  Ahí no estoy modificando nada, solo estoy usando el primer archivo que se envió. No estoy enviando nada.

33:01 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Ok, está bien, no te preocupes, lo vamos a ayudar con eso. Y también te agradecería bastante, Denis, que porfano, bueno, cuando tengas el tiempo de revisar el formato, que nos hagas todas las acotaciones posibles para una vez dejar fulminado y formalizado que ya el formato está 100% chequeo.  Ya, está bien, no te preocupes. Dale.

33:18 - Giuseppe Quiroz
  Genial, muchas gracias por ese lado.

33:19 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Bueno, entonces, eso con respecto al formato, eso con respecto al flujo, y lo último que quedaría equipo sería ahora probar el agente.  No sé si de repente quieren escribirlo ustedes o que vean cómo yo mismo le escribo desde mi computadora.

33:31 - Giuseppe Quiroz
  A ver, sí, lo otro, Santiago, que también hay en el drive, hay un tema de emojis, ¿no? La idea es que no debería pasar emojis.  Sí, te explico qué pasa acá. Porque los emojis no te, no te, puede que te pongas algo error al momento de subir el CRM.  Te explico qué pasa aquí, Giuseppe.

33:54 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Lo que pasa es que cuando, hay casos en los que los leads no dan los nombres, como bien sabemos.

34:00 - Giuseppe Quiroz
  Correcto. Correcto.

34:01 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  La opción, según lo que nos comentó Dennis, que como nombre y apellido se pone automáticamente el nombre que el número tiene predeterminado en WhatsApp.  Hay muchas personas que tienen su nombre con emojis y es por eso que se pone así. Como le habíamos comentado a Dennis, nosotros recomendamos guardarlo con este formato, pero estaba pendiente la validación de si lo íbamos a guardar de esta manera o lo íbamos a guardar como nos mencionaron con el mismo nombre que tiene el número de su propio WhatsApp.

34:31 - Giuseppe Quiroz
  Queríamos saber qué opción era más favorable para ustedes. Yo creería que sería más con un correlativo porque te puede saltar el tema.  Ahora, pero si es que este caso, si es que no te da el nombre, si es que lo da, ya tendría que subirse.  Si es que está el nombre, lo sube sin problema tal cual te lo dio. ya ok entonces ya desde el inicio por ejemplo ya ibas a poder saber  De qué proyecto es, ¿no? Oye, si no, si te respondió Callao, automáticamente lo marca como vía nova, como vía monumental, pero ya sabes de dónde es, no puede tener un campo vacío, porque ya te lo dijo de un inicio, ¿no?  De estar de frente, ¿a dónde vas? Arequipa o algo ya, de frente ya lo marca, cosa de que con eso vamos avanzando, ¿no?  Ok, perfecto, genial equipo.

35:26 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Entonces actualizamos los correlativos de esta manera y nos llevamos el pendiente. A ver, ahora les comparto brevemente, para no quitarles mucho tiempo, cómo está funcionando el agente y sobre esto me mencionan si es que está todo check o hay alguna modificación en el flujo.  Un momento, por favor. Entonces, equipo, les voy a mostrar la conversación de cero. Voy a eliminar el chat. No se preocupen, es solo para verlo visiblemente mejor, ya que he hecho que mi número sea de cero para mí.  Vamos a entrar a Chatwood, por ejemplo, y vamos a mandar un mensaje como si lo hubiera mandado un prospecto, que es como el que tienen personalizado.  Por ejemplo, bueno, este no, a veces mandan un mensaje predeterminado con un arroba que me implica.

36:36 - Giuseppe Quiroz
  Es que se abierto a Triviera, Josué, por favor. Sí, lo vemos. ¿Qué te dice? ¿Desde el inicio? Vacante de trabajo, ya.  No tiene nada que ver de... Uy, se corrió. Bueno, sí. Ya, ahí de frente con el asesor. Ya. Pero, por ejemplo, el asesor no le va a confirmar las vacantes disponibles.  Ok.

37:06 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Aquí, una vez, si está desalineado con el objetivo principal, que es de dar información de proyectos, que lo derive y que no...

37:12 - Giuseppe Quiroz
  Si es que es vacantes de trabajo, proveedores, vacantes de trabajo, proveedores, o con algo que no tenga que ver con el tema de, por ejemplo, te llaman hoy, que quiere un tema de postventa, o un tema de postventa, trabajo, proveedores, ahí directamente se debe enlazar.
  ACTION ITEM: Implement non-sales routing: send to contacto@cumbres.pe; no phone numbers; close chat - WATCH: https://fathom.video/share/6uBtmsYR8whEkscm3Eh7n5JSyKsRaQCB?timestamp=2245.9999  No sé si lo registras o no, pero sí debería derivarse de frente con el correo general de Cumbres, que es contacto arroba cumbres punto pey, que es el cual yo manejo, yo lo derivo con el área que ya es correspondiente.  O sea, no nos contaminemos con los asesores, simplemente de frente decir, si hay un tema de búsqueda de trabajo, postventa...  Proveedores, soy la mejor, no sé, maquinaria, lo que fuese, ¿no? De frente, contacto, ya hemos tomado tus datos, gracias, por favor, este medio es de venta, por favor, para todos estos temas, te recomendamos enviar un correo a contacto arroba cumbre punto p, yo lo leo, lo derivo, se acabó, y ahí se murió la conversación, ¿no?  Ok, perfecto. Si la gente sí pregunta, no, te van a, sobre todo los proveedores, son insistentes, oye, pero dame un teléfono, dame un teléfono, este medio, este, disculpa, ¿no?  Por este medio no podemos brindar teléfonos, este, este es solamente un tema de venta, ya en el correo la persona encargada de atención al cliente te va a poder derivar con el encargado, este, que atienda específicamente tu casa, pum, se acabó.

38:54 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Ok, perfecto, muchas gracias por el INSEE y UCP, más información para entrenar a MIA. Genial, mira, vamos a ver el siguiente, el siguiente chat.

39:01 - Giuseppe Quiroz
  Ah, rápidamente, escriben, justo nos escribieron hoy día. Ya, referidos, por ejemplo, ese es otro de ahí, ¿no? Ya, ahí quiero, porque está interés, quiero compararlo y a ver qué responde.  Gracias por escribir en el modo exacto del bono. Necesito en qué zona del bono. Sí, porque preguntaron por un bono, creo que aquí está.  A ver, Vidal, ya, pero ahí, por ejemplo, le responde el tema de Chancay.

39:32 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Sí, es por lo que te mencionaba, que lo habíamos puesto como alternativa, si preguntaban por algo fuera de los proyectos, que mencionara esa alternativa, pero es lo que ahora se va a quitar.  Ajá, ya.

39:42 - Giuseppe Quiroz
  Ahí te dice, Vidal, no, a cinco monedas de esos dos, ya. Gracias, perfecto. Genial, gracias. Con su nombre completo.
  ACTION ITEM: Remove redundant DNI/name re-prompts; ask once at start; auto-correlative if no response - WATCH: https://fathom.video/share/6uBtmsYR8whEkscm3Eh7n5JSyKsRaQCB?timestamp=2408.9999  su completo. Ya, a ver. De ahora, me confirmas que es Mayron, o sea, repregunta, ¿no? Ahí debería como que eliminarse eso, ¿no?  Ok, reducir confirmaciones. Sí, porque ya, o sea, toma el dato nomás, ¿no?

40:29 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Claro, son detallitos al final que van a hacer que MIA se alinee bien a lo que están necesitando.

40:37 - Giuseppe Quiroz
  Ya ves. Ya ves de nuevo. Ok. Ya, ahí de frente el asesor, ya, perfecto. Ya ves, otra vez DNI, mientras me hace el DNI, ves otra vez si le interesa a la policía, ¿ves?  Ahí repreguntar menos, ¿no? Sí.

40:59 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Yo sé, te parece si solo lo preguntamos al... ¿Momento antes de darle información al proyecto y antes de agendar la visita únicamente?  ¿Cuál, el DNI?

41:08 - Giuseppe Quiroz
  Claro, si es que no nos lo dan al inicio.

41:09 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  O solo lo preguntamos una vez y si no avanzamos. No, al inicio nada más.

41:13 - Giuseppe Quiroz
  No pregunten ya después. sea, si me... Arriba debe ser la primera, de arranque. ¿Dónde estás interesado? Ya, ok. En base a eso, me das tu nombre y tu apellido, lo que te responda.  Ok. O sea, tienes que ahí detectar que detecte el nombre. Si no se lo dan, autogenerado. O de repente te vas a decir, Paola, me llamo Giuseppe.  No estoy en mi apellido, pues, ¿no? Entonces ya, el que no tengo, su correlativo. O Giuseppe, Giuseppe, se acabó.  Lo duplique, ya. Seguimos avanzando. ¿Me puedes brindar tu DNI? Ok. 77777. Ok. Bacán. ¿No te lo dan? Autogenerado. Y ya no le vuelves a preguntar porque lo que haces es, como ella en el final, dice, no te entiendo.  Entonces me estás como que repreguntando, repreguntando, repreguntando, repreguntando, ¿no? Entonces... Tiene que tener una secuencia un poco más lógica.  Y de ahí, en base a eso, le vas brindando la información y sacas la cita, ¿no? Entonces, tienes que hacer el inicio.  Al final ya no les dije por qué preguntar para reconfirmar. Podría ser solamente cuando ya te ponga la cita para reconfirmar.  Me brindas tus datos, nombre, me puedes brindar nombre, DNI, tu correo y el horario, solamente para tenerlo en cuenta, ya de repente con una pregunta así, al final.  Pero ya cuando ya te dijo la cita. Pero yo lo vería como opcional, ¿ah? Porque si es que de repente te van a confirmar, te van a escribir o de repente te van a decir no.  Sí. Entonces, de repente, si es que no hay una respuesta en 20 minutos, 10 minutos, ok, o media hora o una hora, hay que ponerle un timer ahí.  No te preocupes, de igual manera entendimos que tu chiste es a las 3. Un asesor, o de frente, ¿no?  No te preocupes, un asesor se pondrá en contacto en breves contigo para reconfirmar tu cita. Se acabó. Chao. Bien, está.  No evitas el flujo de estar repreguntando, ¿no?

43:14 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Ok, eso con respecto a las repreguntas, Giuseppe, nos queda clarísimo, vamos a eliminar eso, pero con respecto al flujo, al paso a paso, ¿está bien?
  ACTION ITEM: Update training matrix: add short/long MiVivienda bonus; add referrals; share link w/ Giuseppe - WATCH: https://fathom.video/share/6uBtmsYR8whEkscm3Eh7n5JSyKsRaQCB?timestamp=2597.9999  O sea, sí, ¿no?

43:22 - Giuseppe Quiroz
  O sea, por ejemplo, con total en nuestras bases ya te lo registrado de forma que te da el detalle en cuanto que se refiere, ¿no?  Ahí tendrías que, por ejemplo, yo te pasé en el Excel, te pasé el tema de los bonos. Sí, ahora lo hemos integrado, era lo que te mencionaba, pero solo era para mostrar que si no está en la base, tampoco va a responder de esta manera.  Eso lo vamos integrar hoy mismo. Ahí en el, ¿puedes abrir el Excel que te pasé? Sí, claro. Ahí, por ejemplo, en la respuesta extendida, abajo, abajo.  Ya, ahí, ¿no? Si el proyecto, sí, el proyecto califica los bonos mi vivienda, ¿no? Este, de repente... Podría ser desde tanto, ¿no?  O llega los bonos llegar a tanto. Dependen de la calificación crediticia. De repente eso lo podríamos añadir en la respuesta corta, ¿no?  Según el proyecto, porque ahí te dicen hasta 30.800, ¿no? Los bonos hasta 30.800, pero depende, ¿no? Pero quiero saber, ya, vale, mande ese texto de ahí.  Sí. Entonces...

44:23 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Mía va a analizar qué respuesta es mejor para lo que está preguntando, si la corta o la grande. Por ese lado...  Ajá, pero ya ahí la tienes, ¿no?

44:31 - Giuseppe Quiroz
  De repente ahí en la corta indicar, ¿no? Que los bonos, según el proyecto, llega hasta, pero depende de una evaluación en la sala de ventas, ¿no?  Ok, ok, ok, a actualizar esa...

44:45 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  De hecho, yo sé que gracias por mencionarlo, pero esta matriz de entrenamiento está en el drive que ha creado Denis.  Cualquier pregunta adicional que quieran ingresar, está perfecto que lo añadan acá para que Mía se actualice en tiempo real.  Y ya... No hay ningún problema de reproceso ni nada, nada, simplemente hay una pregunta más, la añaden y Nia ya lo sabe apenas termina de añadirlo.

45:07 - Giuseppe Quiroz
  Ok, listo, entonces ahí, igual al finalizar me compartes ese link para tenerlo y yo por ahí de frente agregarlo, porque es agregar esto.  genial. Pero sobre eso ya le va preguntando, ¿quieres que te derive? Sí, perfecto, bacán, gracias por un asesor, confirma el monto por referido.  Es que a veces te va a decir, si quieres una campaña, ya, esa es otra variable que también tienes que ver.  Si te dicen, oye, quiero registrar mi referido, ¿no? En ese sentido, automáticamente tienes que, ok, dame tus datos. Ya, ok, gracias, o sea, primero el lugar, datos, dame tu nombre, tu nombre y DNI, en breve te derivaré con un asesor directamente.  O sea, ya no dar información, sino derivar de frente con el asesor y de repente ahí tener una, dentro de la variable, que bien vamos a poner este, no sé, de repente como comentario, referido.  Entonces automáticamente ya Denny sepa y eso es, el asesor sepa que no es un cliente en sí, sino es, viene a referir por un tema de referido.  Entonces eso también deberemos modificar al inicio, si es que alguien te, sí o sí, solo sí, te menciona el tema de referido, ¿no?  Que es una palabra bien fácil, ¿no? Referidos hay, ok. ¿Quieres participar en la campaña de referido? Sí. De frente, derivar asesor, ¿no?  Si aún hay proyecto. Sí, no te preocupes, Joaquín.

46:47 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Todo esto que estamos conversando, Giuseppe, está siendo grabado y todo lo que me estás mencionando va a aplicar directamente para entrenar a mí, así que todos esos talleres están muy bien, Maggi, muchísimas gracias por eso, no te preocupes que lo dejamos entrenar.
  ACTION ITEM: Implement email info delivery: template w/ images; CC advisor - WATCH: https://fathom.video/share/6uBtmsYR8whEkscm3Eh7n5JSyKsRaQCB?timestamp=2810.9999  Quería preguntarte... He visto ahí unas cuantas conversaciones que piden información por correo. Esto, bueno, nuevamente, ¿no? Esto sería más que todo un valor agregado que nosotros les queremos dar.  No es tan complicado hacer esta implementación, pero queríamos saber si a los que piden información por correo, que MIA se las mande por correo desde el correo que Denis creó para agendar las visitas.

47:20 - Giuseppe Quiroz
  Sí, yo creo que si es que no hay un costo en sí. No, no, Es parte de lo que le estamos ofreciendo a MIA.  Yo creo que sí, no hay ningún problema, ¿no? Puede ser una plantilla, una imagen, y básicamente ya con copia al asesor, de repente ahí sí debería estar ahí para que sobre, si es que hay una respuesta, el asesor sepa y directamente va a contacto, ¿no?  Sí, totalmente de acuerdo.

47:46 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Bueno, aquí llega a ofrecer el nombre, apellido, DNI. Menciona que, bueno, acá menciona, no voy a derivarte con un asesor para que confiere el monto por referido y el proceso, porque nuestras bases internas no llegan a ese detalle.  Antes de derivarte, ¿qué día y hora te viene mejor para el asesor te lleve para coordinar? Esta pregunta está...  ¿Está o simplemente que lo deriven?

48:04 - Giuseppe Quiroz
  No, estaría bien, pues claro, porque ya te pregunte, te pregunta y deriva, ¿no? Ok, genial.

48:10 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Bueno, aquí hace la derivación, ha registrado los datos.

48:14 - Giuseppe Quiroz
  Pero te dice la hora, por ejemplo. Claro, bueno, te dijo hoy día.

48:18 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Bueno, en este caso sería únicamente derivar, pues, ¿no? Porque si lo decimos insistiendo puede generar fricción, me imagino. Exacto, si es que sientes que es una respuesta cortante, esto es derivar de frente.

48:29 - Giuseppe Quiroz
  Ok, genial. Bueno, y aquí mando más mensajes y aquí es joder responder.

48:33 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Mira, aquí justo hay un envío ya para no quitarte más tiempo. Acá más de formación, quisiera saber si va acá.  Ah, es la misma que estábamos viendo, pues, ¿no? Sí, Y Nayus, sí.

48:43 - Giuseppe Quiroz
  ¿Te gustaría que lo veamos en vivo? Con lo que hemos visto y lo que te digo, yo creo que estamos más avanzados.  La idea es, como te digo, Santiago, acortar los tiempos, las curvas de aprendizaje. Este mes es complicado, lo necesitamos ya urgente.  Este, y ya los demás cambios. Gracias Que sean menores, que de repente se van a seguir dando, ya que sean un ajuste tuerca, pero no la tuerca en sí, ¿no?  Entonces, la idea es ir cerrando esto lo más pronto posible y ya con ello seguir avanzando, ¿no? Sí, no te preocupes que con esta reunión ya hemos recaudado la información suficiente.

49:22 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Si ya ahorita con esto que te hemos mostrado te das cuenta que no hay un problema de flujo, solo hay un problema de detalles y la manera en que se comunica, ya para la siguiente reunión definitivamente esto va a estar listo y como mencionas, siempre van a haber mejoras, ajustes de tuercas, pero lo más importante lo vamos a solucionar y yo calculo que esto debería estar listo máximo mañana en la noche, Giuseppe.  Igual te voy a escribir para confirmarte, lo mando por el grupo también, para que lo puedan probar y estos detalles ya estarían corregidos, así que no te preocupes por eso.

49:49 - Giuseppe Quiroz
  Listo, entonces ya yo lo voy revisando al interno igual con Dennis, toda la data y vamos avanzando.
  ACTION ITEM: Implement Drive/Chatwoot alignment: map labels to 'Proyecto'; add Other/No interesado; mirror counts; add dashboard - WATCH: https://fathom.video/share/6uBtmsYR8whEkscm3Eh7n5JSyKsRaQCB?timestamp=2997.9999

49:55 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Perfecto, por favor equipo, cualquier apreciación con respecto al formato, mándennosla para poder corregirla inmediatamente. Y no tener estos reprocesos, porque nuevamente lo importa.  Queremos enfocar la energía en mejorar a MIA, no estar haciendo temas de formato.

50:08 - Giuseppe Quiroz
  No, claro, en formato me refiero, por ejemplo, a la plataforma. MIA sin asignar todo. Debería ser de frente a todo, ¿no?  Sí. ¿Por qué, por ejemplo, lo que habíamos visto, que se vea el dashboard? Porque lo que está acá es un espejo del drive que tiene Dennis.  Entonces, en Dennis va a haber, oye, tengo 100 clientes, de los 100 clientes, 10 tienen datos, 90 no tienen datos, oye, ver qué pasó, ¿no?  Entonces, y acá, sea el espejo tal cual. O lo que se busca es que del drive, o tú tienes que poner en un escenario que tú no sabes la plataforma.  Entonces, oye, si es alguien que no sabe, lo más fácil es saber qué va a buscar, a que coincidan los datos, ¿ok?  Entonces, acá de frente, acá hay 100 conversaciones, en mi drive debe haber 100 conversaciones. Conversación. Acá, con datos tanto, con datos tanto.  Ok, hace match y se acabó. ¿No? Porque, por ejemplo, poner ver las etiquetas, eso, lo que va a decir de frente de Denise es el drive.  Yo también voy a ver las conversaciones, pero me voy a sentar también más en el drive. Entonces, eso, ahí hay que ajustarlo para que sea más rápido y de repente, más allá de poner no etiquetas, no da información, no repone, no se ver, para que en el dashboard que tengas en general, digas, oye, de las mil conversaciones que entraron, 10 cumplieron todo el flujo, otras 20 se quedaron en DNI y así ir viendo, ¿no?  Pero lo que importa es que sí o sí, la columna que dice el proyecto sea vilano esté llena, ¿no?  Que si tenga el nombre del proyecto y si es otra área que no tiene nada que ver como post-venta, buque de trabajo, proveedor, este, o no estoy...  Estoy interesado porque te dijo un distrito que no aplica la realidad de los proyectos de cumbres, poner un tema, de repente hacer tres etiquetas, proveedor, post-venta, interesado en otro lado, y hay otro que no está interesado porque de repente te va a tocar que te siga el flujo, o sabes que no me gusta, gracias, no quiero la información.  Ok, entonces ya añades cuatro ítems, o sea, que de frente Denis ya sabe, ah, ya, este no interesado, busca en otro lugar, proveedor, busque de trabajo, referidos.  Entonces ya tienes esos parámetros que no son muchos y ya los vas ubicando, ¿no? Entonces ya con eso se añade, pero sí o sí hay un campo ahí, ¿no?  Entonces ya no tenemos números vacíos que dices, ah, ya, este cliente de qué es, ¿no? Es de Arequipa, es de Callao, de qué es, ¿no?  Entonces no sabes dónde utilizarlo, ¿no? Sí. O cómo. Ver cómo lo podemos poner para que a DNI sea más fácil de realizarlo, elimine, depure, que ya sabemos, estos no los vamos a contratar, hay que depurarlos y así no nos complicamos tanto la vida.  Ok, perfecto.

53:17 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Giuseppe, ¿te parece si es que en el proyecto el lead no menciona aún para cuando se envíe el reporte, claramente, porque puede que hoy nos escriba, hola, ¿qué tal?  ni responda, no responda hasta mañana, es claramente, esto se va a mejorar con los seguimientos automáticos, pero en el caso de este vacío, en esas ocasiones, ¿está bien si lo ponemos otro, nulo o no mencionó, algo así?  ¿Qué etiqueta les facilitaría más la...? Mira, si es que no te responde, es un no interesado.

53:47 - Giuseppe Quiroz
  Así de simple. Ok. O sea, si no te responde, si es que el primer, la palabra te dice hoy callado, este, no te dice nada, al menos dónde quiere, ponle de frente no interesado.  Sí. Después de las 24 horas, hoy me olvidé, disculpa, quería información de esto, ya automáticamente se le cambia el estatus en base a con firma, ¿no?  Pues si de ahí ya no te responde nunca más, ponle no interesado de frente. O yo creo que podríamos agregar esos estados, ¿no?  Proveedores, búsqueda de trabajo, post-venta o información de empresa, ¿no? En general post-venta, perdón, trabajo, proveedores, post-venta, interesado en otro lugar y no interesado.  Se acabó. ¿No? Si te dice, oye, información de otro lado o ponle varios, ¿no? Otros, ¿no? Ya. Cualquiera que no sea ni post-venta, trabajo, proveedores, no interesado, este, interesado en otro lugar o ventas, o sea, sea algo que, pucha, ni por acá se me pasó en la cabeza.  Por ejemplo, oye, quiero, quiero saber por Denis, Humberto, quiero comunicarme con él. Es algo X, ¿no? Que no tiene, no, no tiene algo específico.  Sí, totalmente de acuerdo.

55:08 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  No te preocupes, Giuseppe, que lo tenemos mapeado. Voy a coordenar con Dennis para ver dónde podemos poner esa observación, si es que es en interés o en qué columna se les hace más fácil para que lo puedan mapear.  Sí, puede ser dentro del proyecto, como si fuese un proyecto más.

55:22 - Giuseppe Quiroz
  Genial, genial, más fácil. Claro, porque si ya la persona te dice callado, ahí en qué parte tenemos vía no monumental.  Entonces ya tienes el dato, pero si no tienes ese dato esencial, al menos, de dónde quieres, ya de frente a los filtros, que va a ser al inicio, no va a ser al final.  Ponlo al inicio y en esa misma columna lo que va a ser Denise es filtrar los que no son los proyectos y ese globo ver por qué están ya escribiendo, no hay de otras cosas, a ver, no?  ya no un tema de filtros y se acabó, chau. No sale más. Sí, totalmente acuerdo.

56:01 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  No te preocupes, que vamos a trabajar en esos cambios. Muy bien, por el tiempo y por la visibilidad, porque esa información es clave para volver a hacer el entrenamiento para que ya esté mucho más alineado.  Listo, entonces así quedamos.

56:12 - Giuseppe Quiroz
  Dale, Giuseppe, nos vemos, que tengas buen día. Gracias, Santiago, hasta luego. Chao, chao.