Impromptu Zoom Meeting - July 25
VIEW RECORDING - 53 mins (No highlights): https://fathom.video/share/jsPpDHg49oUJ-UHPbd5xspyVV7Z5xQyG

---

0:00 - lrodriguez
  Un buen mes, pero ahí estamos, ahí estamos este, aprovechándolo, ya prácticamente ahorita la gente está mirando a otro lado, ya está modo relajo, ¿no?

0:16 - Isaias Zavaleta
  Genial, genial.

0:19 - lrodriguez
  Bien, este, estamos todos los que tenemos, estamos involucrados para brindarte la información que necesitas, Santiago, a ver si es que nos, nos refrescas un poquito el tema de los pedidos.
  SCREEN SHARING: Isaias started screen sharing - WATCH: https://fathom.video/share/jsPpDHg49oUJ-UHPbd5xspyVV7Z5xQyG?timestamp=42.548518

0:38 - Isaias Zavaleta
  Sí, por supuesto, a ver, les comparto mi pantalla. Principalmente hay tres cosas que les voy a mostrar equipo, la más importante para el día de hoy son los requerimientos, pero rápidamente para repasar el plan de acción.  Esta semana uno debería ser básicamente para recopilar toda la información. Sensible, sensible de cara a hacer una buena solución.  Y, por mi lado, armar toda la infraestructura de inteligencia artificial. Nuevamente, esta es una formalidad porque la infraestructura ya la tengo armada, pero es únicamente para mapearlo.  Con respecto a la semana 2, sería todo el desarrollo y configuración. En esta semana ya empezarían las pruebas con el equipo interno, con el equipo de ventas y el equipo de marketing, para poder hacer los ajustes necesarios.  Y, finalmente, nuevamente, una semana de pruebas para ajustar y ya hacer el lanzamiento respectivo. Solo para tenerlo dimensionado. Básicamente, esta primera semana sería para recopilar información.  Ahora, con respecto a los requerimientos, que sí es lo importante, por el lado de marketing, va a ser importante, igual ese documento se lo llegué a mandar por correo, pero va a ser importante que tengamos esta información.  ¿Por qué? Porque mientras más información el asistente, digamos, asistente de inteligencia artificial tenga sobre los proyectos, vamos a poder darle mejores instrucciones.  Instrucciones para poder gestionar esa información. ¿A qué información me refiero? Por ejemplo, ¿qué frases o slogans va a utilizar para comunicarse en el primer contacto?  ¿Qué frase inicial va a mencionar? ¿Hasta qué nivel de detalle va a compartir con los leads información sobre los proyectos?  ¿Qué información nunca tiene que decir? ¿Qué información tiene que decir? Y esto es algo importante que ahorita lo vamos a profundizar.  ¿Y cuáles son los datos que tiene que registrar de los leads? Nuevamente, este correo se los mandé, creo que la semana pasada.  Sería clave que me puedan ayudar respondiendo. Si es que tienen las respuestas ahora, no de todas las preguntas, no se preocupen, me las pueden decir ahora.  mencionándomelo porque he metido a la i a la llamada y todo lo voy a resumir para poder ir avanzando.

2:46 - Giuseppe Quiroz
  Así que por ese lado, si me puedan responder ahora, no hay ningún problema.

2:50 - Isaias Zavaleta
  Por el lado de ventas, aquí entra un poco más de ejecución, por así decirlo, en el cual necesito la lista de preguntas frecuentes que suele hacer el equipo.  ¿Qué respuestas suelen dar ante estas preguntas? Etc, etc. Y esto sí es importante. También les mandé ya hace unas semanas el formato en cómo deberían estar los proyectos.  Por ejemplo, un Excel que tenga toda la lista de departamentos disponibles. Una columna que diga proyectos, que salga a este es el proyecto Vía Nova, este es el proyecto Vía Monumental y este es el proyecto Andalucía, por ejemplo.  Ahí el formato también se los he mandado. Pero básicamente, la base de datos que necesita cualquier asesor para poder vender hasta el punto que ustedes necesitan que este agente dé la información.  Luego, ¿qué métricas son las que vamos a medir? Bueno, esto es básicamente las citas agendadas, las conversaciones gestionadas, cuáles son las conversaciones que se han transferido al equipo humano, por qué.  Todo eso no se preocupen porque le vamos a entregar junto a un CRM conversacional donde vamos a poder gestionar todo eso también.  Otra información también es importante, ¿a qué números le va a escribir el agente cuando el lead quiera comunicarse con alguien del equipo comercial o se va a comunicar con el asesor?  ¿El asesor que se le asignó a ese lead? ¿El asesor se le va a asignar cuando se agende una visita o cuando dé su información?  Todas esas preguntas son las que tienen que estar claras para saber cuál va a ser ese flujo. No sé si me dejé entender si es que aquí hay alguna duda.

4:17 - Giuseppe Quiroz
  Santiago, sí, estaba hablando, no sé si me escuchas, porque estaba consultando algo y hablaba sobre la marcha.

4:27 - Isaias Zavaleta
  ¿Está bien, Santiago? Me siento mucho, Giuseppe, disculpa.

4:30 - Giuseppe Quiroz
  Sí, ya, ok. Justo estoy revisando la información. El primero de julio yo te envié una información, te mandé el WeTransfer con el video que me solicitaste de aquella reunión, te mandé los brochures, del tema de la lista de precios, ese era algo que, bueno, ahí Leonel estaba en copio porque con Dennis son quienes manejan mejor esa parte.  Y te puse el tema de números excluidos y demás. Eso Es... ¡Gracias! Esta igual con el flujo de Lucy, Lucy Sharp, es lo que estás indicando ahí, ¿esa parte o es parte de ello?  Porque esa parte sí ya la había enviado. Respecto al tema de los formatos, ¿se los has enviado a Dennis?  ¿Cómo se ha manejado eso? No, no lo tengo listo.

5:30 - Isaias Zavaleta
  No lo puedes explicar aquí. Justo ese mismo día que tuvimos la reunión, si mal no recuerdo, el día siguiente o dos días después, fue que Dennis me mandó un correo solicitándome el formato de la base de datos y se la pasé.  Por ese lado también, todo el cheque, sé si ahí Dennis me podría ayudar con la confirmación.

5:48 - Dennis Nomberto
  Sí, en el caso mío, era el tema de cómo iban a ir distribuidas las columnas, los datos, y la verdad, creo que eso es lo primero definimos.  Con datos de prueba, que en eso ahorita me estoy basando, lo que faltaba quizá definir era el manejo de los estados, ¿no?  ¿Qué estados iban a manejar cada lead? Porque creo que en primera instancia iba a ser como primero recopilación y luego iba a verse como que el lead va progresando, ¿no?  Hasta llegar a una cita. Entonces, eso faltaba definir, ¿no? ¿Cuáles iban a ser los estados por los que iba a pasar un mismo lead?  Eso faltaba definir y habíamos quedado en que por cada estado se iba a tener una fila, ¿no? Por ejemplo, Denis Donberto se inscribió y puso estos datos.  Luego, él mismo quiere agendar una… ¿De acuerdo a cómo va a avanzando el lead? Él mismo quiere agendar una cita.  Entonces, el lead va progresando su estado conforme va avanzando en la IA. A eso me refería.

6:59 - Isaias Zavaleta
  Gracias. En ese caso solo sería cuestión de ajustar la lógica, ¿no? Por ejemplo, esa información sería buena tenerla ahora, ¿cuántos estados se van a manejar y en qué situaciones se le va a asignar cierto estado?  Por ejemplo, ¿no? Visita agendada, agendó una visita, primer contacto, ah, mandó un primer mensaje, ¿qué otros estados más se van a gestionar de por medio?

7:20 - Giuseppe Quiroz
  Claro, Santiago, ahí lo que pasa es que, mira, yo estoy encontrando un gran problema ahorita. El tema es que estamos disparando por todos lados y no hay una sola comunicación en la cual, y te lo digo por experiencia, lo que va a pasar es que vas a llegar a un punto, si avanza por separado, vas a llegar a un punto donde ese punto va a agarrar y va a decir, oye, lo valido con los demás, y los demás le van a decir, oye, faltó este punto, este punto, este punto, este punto, y lo que vas a hacer es vas a retroceder todo y vas a estar como el cangrejo.  De atrás para adelante, de atrás para adelante. Entonces, de consejo, lo que para recapitular todo es uno, si es que estamos los cuatro involucrados, copiar a los cuatro por ambas partes para de igual manera todos estar al tanto de qué es lo que se envía y qué es lo que no.  Entonces, uno estará alineado a ello. Yo te recomendaría, y sugiero en general a todos, uno, analicemos, no sé si puedes editar, no sé si es un PDF o un Word, y veamos punto por punto, cosa de que en ese punto tú mencionas, te vamos diciendo quiénes son los responsables, o quiénes manejan mejor la data, para en base a eso ponernos fechas y poderte pasarte toda la información, y sobre eso tú ya nos devuelvas el feedback en general, y podamos analizarlo todos en línea.  Entonces, por ejemplo, tú ahorita has hablado de parte mía, pero yo no estoy tan al tanto. Por otro lado, manejo con Dennis, que tampoco estoy tan al tanto, entonces la idea es, hay cosas que Dennis es el experto y el encargado que veo, yo igual, Lionel de igual manera, entonces la idea es todos estar complementados y en ese sentido saber todo.  Todos, de todos, ¿no? Entonces, ahí sí te voy a pedir tu apoyo, si es que no sé si puedes editar ese PF o ese que estás mostrando y en base a eso irte, ir punto por punto, ver si se mandó o no se mandó, si tienes la información o no la tienes y con eso definir también responsables y tiempos, ¿no?  Para que tú puedas tener toda la información. Bueno, confirmarte que el pago del adelanto ha salido hoy día, te debe estar llegando...  Es que ya no te llegó, generalmente son a las 5 de la tarde. Si no, a más tardar, lo tienes el día lunes, pero ya el pago ya se ha hecho efectivo.

10:13 - Isaias Zavaleta
  Gracias por el tema de la puntualidad con el día viernes. Y sí, estoy de acuerdo contigo, Giuseppe. Pongamos responsables, ahorita voy a compartir el archivo editable, pongamos un deadline para poner también una fecha de una primera demo y en base a eso ir iterando.
  SCREEN SHARING: Isaias started screen sharing - WATCH: https://fathom.video/share/jsPpDHg49oUJ-UHPbd5xspyVV7Z5xQyG?timestamp=678.628023  Soy totalmente de acuerdo. Denme un segundo y se los comparto. Gracias. ¿Me confirman, por favor, si se ve todo bien?

11:29 - Giuseppe Quiroz
  Sí, sí.

11:57 - Isaias Zavaleta
  ¿Tenemos 1, 2 y 3 o tenemos proyectos en?

12:00 - Giuseppe Quiroz
  Lima, tenemos proyectos en el Callao, tenemos proyectos por provincia. Mira, ahí, para ver ese punto, es por zona, tal cual lo que dice Leonel, ¿no?  Si te das cuenta en el Lucy Sharp que te pasé el acceso, nosotros lo manejamos por zona, ¿no? Bueno, la primera pregunta, bueno, es el saludo, y de frente a la persona o el cliente te dice, oye, quiero en Arequipa, quiero en Callao, quiero en Chancay, que vamos a tener en Chancay, quiero en Trujillo, ¿no?  Y en cada zona va a tener su proyecto. Por ejemplo, si dice Callao, tenemos dos proyectos, ¿no? Vía Nova y Callao Monumental, ¿no?  Perdón, Vía Monumental. Entonces, ese es ahorita el mensaje base o inicial que tenemos, y en base a los diferenciadores que bien mencionas, ya entra ya por proyecto.  Y bueno, ya cada proyecto tiene sus propias características, ¿no?

13:04 - Isaias Zavaleta
  Ya me dio de Lucidchart entonces para poder hacer eso. Con respecto al contenido por enviar, entiendo que ahí me mandaste todo, de igual manera yo lo voy a integrar y cualquier duda que tenga ahí les voy a escribir, así que eso de aquí ya estaría chéctame.

13:19 - Giuseppe Quiroz
  Sí, porque el tema de las frases y los argumentos, ahí tendríamos que, bueno, con el demo replantear o ver qué es lo que...  De momento sugiero mantener el Lucidchart porque ya los mensajes están homologados con los asesores. Entonces, en el tema de ello ya estamos por ahí bacán, ¿no?  Entonces, el tema de ya, ahora, como va a cambiar, ya no va a ser un flujo y va a ser algo más interativo, en este caso, las primeras palabras...  Sí sugiero mantenerlas ahí y ver cómo se va comportando y en base a eso cómo lo vamos alineando, pero el tema de frases y demás, mantengámoslo ahí, ya cuando el cliente comienza a conversar, ya ahí lo vemos viendo más abajo.

14:23 - Isaias Zavaleta
  Sí, genial. Con respecto a la política de información, recuerdo que se mencionó que es clave no darle toda la información al cliente, porque se busca el agendamiento.
  ACTION ITEM: Send FAQ list w/ answers to Santiago
 - WATCH: https://fathom.video/share/jsPpDHg49oUJ-UHPbd5xspyVV7Z5xQyG?timestamp=868.9999  ¿Esto lo podemos responder ahora o también lo vamos a delegar con un deadline?

14:39 - lrodriguez
  Esto, pásamelo a mí y yo a 31 te lo estoy pasando.

14:48 - Giuseppe Quiroz
  Leónel, una consulta. Dentro de la política de información está el word que te pasé, que era las preguntas frecuentes, ¿correcto?

14:58 - lrodriguez
  ¿Correcto? Gracias. Sí, tenemos un Word que lo hemos estado empleando también con los asesores, las preguntas frecuentes, efectivamente.

15:08 - Giuseppe Quiroz
  Ah, ok, ya. Ahí fácil, Santiago, le puedes poner preguntas frecuentes entre paréntesis o un costado para como que para saber, estar alineados de qué se trata, ¿no?  Y ahí está ya Lionel como encargado.

15:26 - Isaias Zavaleta
  Con respecto a los datos de los leads, eso, directamente, ¿quién lo va a ver?

15:35 - Giuseppe Quiroz
  Mira, Dennis, ¿no?

15:37 - lrodriguez
  Sí, es que Dennis.

15:38 - Giuseppe Quiroz
  verlo, Dennis.

15:39 - Dennis Nomberto
  O sea, en el tema de los datos de los leads, bueno, yo me acoplo normal a lo que digan los demás.  Mi única consulta... Los estados...

15:54 - Giuseppe Quiroz
  Porque eso sí... se escucha, amigo, se te escuchó entrecortado.

15:59 - lrodriguez
  Dennis, sí. Ahora sí.

16:02 - Dennis Nomberto
  Ya, no, comentaba. En el tema de los datos, bueno, en sí yo me puedo adaptar a lo que ustedes indiquen.  Lo único que faltaría ver es el tema del manejo del estado de leads. Conforme la IA va avanzando en consultar al cliente, entonces este lead va cambiando de estado.  Entonces lo que faltaría definir es cuáles van a ser los estados y en qué momento cambian.

16:30 - lrodriguez
  Más que todo eso. eso. para poder ver el tema de los estados.

16:34 - Giuseppe Quiroz
  Pero hay una consulta, Lionel, Dennis. Cuando te refieres a los estados, te refieres a la propia nube que va a tener la inteligencia o esta gente, ¿no es cierto?  Porque entiendo que en Espera va a figurar como por contactar.

16:52 - lrodriguez
  Claro, en Espera va a figurar por contactar. que dice Dennis es que en su... Software que él va a manejar, que les va a crear, va a tener clasificados al list, ¿no?  Oye, estos respondieron, estos pidieron información, estos agendaron cita, estos no agendaron cita, etc.

17:14 - Dennis Nomberto
  ¿Algo así te refieres, Dennis? Sí, algo así, ¿no? Por ejemplo, que yo pedí, Dennis Nomberto, hizo un primer contacto registrándose.  Luego, conforme la IA le fue preguntando cosas, llegó al punto en el cual agendó cita, o de repente que le pregunte otro día.  Entonces, esos son los estados del list, ¿no? Para saber en qué está, y con eso, mandar la información al asesor.  Muy aparte está eso que indica Leonel de que para él esperan pasar por contactar. Eso es muy aparte. Para que con la información que se envía al momento de mandar un correo, se le envíe la IA en qué estado lo está dejando.  Muy aparte que lo que maneja el...

18:04 - Isaias Zavaleta
  Aquí solo como insight equipo, es importante que, o si bien la IA puede poner estados de acorde a qué situación está llevando con el IT, es importante que no recarguemos tanto la inteligencia artificial para tareas que si bien son importantes, pero de alguna u otra manera lo alejan de su fin, que es el agendamiento de visita.  No, ¿a voy con esto? Es que si le ponemos cinco estados distintos y cinco instrucciones para cada estado, posiblemente no tenga tanto impacto de valor que si simplemente le damos tres estados, primer contacto, agendamiento de visita y sin respuesta, por ejemplo.

18:39 - lrodriguez
  No sé si me dejo entenderlo. Al final va a depender netamente de cómo ustedes lo definan, pero igual lo dejo como insight.  Dennis, ¿para qué queremos esos estados? ¿Para qué nos va a servir?

18:51 - Dennis Nomberto
  En el tema del estado, bueno, en realidad como está diciendo ahorita Sebastián, no es que manejamos muchos estados, sino es un poco ver...  Si solo quedó el primer contacto o el cliente quiere ya el agendamiento de visita, ¿no? Porque dependiendo, si el cliente ya quiere agendamiento de visita, lo que yo estoy haciendo generaría el archivo este de calendario con la visita que el cliente desee que se le programe, ¿no?  Es simplemente para eso, ¿no? Si el cliente desea ya la visita o necesita programar la visita, ya lo que yo hago generaría el archivo para que el asesor lo tenga.  Caso contrario, simplemente sería algo informativo para el asesor.

19:40 - lrodriguez
  Sí, sí, Sigo sin entender mucho, pero a ver.

19:47 - Giuseppe Quiroz
  O sea, lo que entiendo es que... O sea, dale, dale.

19:52 - lrodriguez
  ¿Tú quieres saber, Denis, para el... ¿Tú quieres establecer un estado para saber en qué momento...? ¿Le disparas información al asesor?

20:03 - Dennis Nomberto
  ¿Así es? No exactamente, sino, a ver, lo que explico, la idea es la siguiente, cuando lleguen los registros de la IA, van a llegar, por ejemplo, para Dennis Nomberto va a llegar, pueden llegar un solo registro en el cual simplemente se registró sus datos, indicó el proyecto que le gusta y punto.  ¿No? Y eso sería primer contacto. Pero si yo sigo respondiendo a la IA y voy a llegar en el punto en el que quiero agendar una visita para tal fecha, ¿no?  Entonces, ahí cambia su estado, en vez de que diga primer contacto, dirá visita agendada. Entonces, cuando tienes estado de visita agendada, el software que estoy haciendo va a generar el programa de cita, el ISC, para que se...  Registra automáticamente en el calendario del Outlook del asesor, ¿no? Para que lo tenga presente. Muy aparte está lo que en el Esperance se registra, ¿no?  Porque, como dijo Giuseppe, para el Esperance, todos los registros van a ser por contactar, pero al menos ya lo tiene por adelantado el archivo de agendamiento de visita que ya previamente lo consultó con la guía, ¿no?

21:25 - Giuseppe Quiroz
  Lo que tú quieres hacer, Dennis, es un tema de embudo, para tú poder mapear cuántos clientes llegaron a agendar, cuántos no, este, y cuántos se quedaron en un primer contacto, algo así.

21:38 - Dennis Nomberto
  O sea, porque el asesor a las finales yo le voy a mostrar un resumen de todo eso.

21:44 - Isaias Zavaleta
  Claro. Equipo, en final, todos esos KPIs yo se los voy a enviar. La IA lo hace solo.

21:49 - lrodriguez
  Claro, claro, Dennis. O sea, yo lo que veo aquí es que tú lo quieres vincular con el calendario Outlook del asesor de ventas.  Sin embargo, este, ya la IA agenda. Luego vas a agendar en el Outlook y luego el asesor va a tener que agendar en el Esperan.  Van a haber tres agendamientos. Ya, este mono, este mono, esa... Pero, pero déjalo ahí y lo revisamos bien.

22:18 - Isaias Zavaleta
  Lo vamos chequeando en el camino, no hay ningún problema. Sí, sí. Pero básicamente, solo para aclarar el flujo, disculpa Leo que te interrumpa, es, me llega el primer mensaje, o sea, para ponerlo un poco más técnico para que quede claro.  recibo un mensaje de un número que me ha escrito por primera vez, primer contacto. Me agendan una visita, ya confirmó y está agendado en el Google Calendar, visita agendada.  El asesor se llega a juntar con el potencial cliente y tiene que mandar un mensaje de WhatsApp que diga, atendido, está atendido.  Por ejemplo, está subiendo en el camino y en qué momento cambiarlo y en qué momento no.

22:57 - Giuseppe Quiroz
  Sí, o sea, ahora también tengan en cuenta, Denise, de que las... asesor, créeme que no va a leer toda la historial de conversación, va a ser algo, yo creo que más puntual, ¿no?  O sea, tres dormitorios, tanto, enfocor, algo así súper puntual que ya el asesor en cuatro o cinco líneas lo lea y ya está, ¿no?  Porque llenar la información en una data que el asesor en la práctica no lo va a leer, al cien por ciento va a ser complicado, ¿no?  Yo creo que lo importante es, este, lo, validar con ellos qué, qué, este, qué, qué puntos son tan importantes, ¿no?  Porque de cara a la carga de, de, de leads de tu base de datos a espera, sabemos que lo que necesitas es nombre, apellido, correo, teléfono, DNI, que se aplica, este, hora y registro es indistinto, es, este,  También puede ser, pero no es indispensable como siglos anteriores, etapa de proceso igual, proyecto de interés sí es indispensable, canal de entrada, bueno, es la misma, no habría variación, pero sí, y de ahí hay más datos que ya vienen a ser para eso, gran ojo, el tema así, para quién es el departamento, y demás, ¿no?  Pero que para la carga masiva, no es necesario, no solamente lo anterior, y el nombre del asesor al cual está asignado, pero sí, como dato interesante, sí podríamos ver de repente cosas puntuales que lo podríamos validar con ellos, ¿no?  El tema de Infocor, no sé, pero eso ahí sí tendríamos que ver para que sea muy puntual y el asesor, ya con eso, con esas tres, cuatro  Cosas ya se puede dar luces de cuál es el estado del cliente actualmente, ¿no?

25:07 - lrodriguez
  Sí, sí, sí, lo revisamos el día, Dennis, cuando ingresas, cuando regresas de vacaciones, el miércoles, ¿no? El miércoles estamos en Lima ya, lo revisamos, para entender bien la idea y pulirla, de repente sí, nos ayudaría muchísimo y bacán, ¿no?  Lo vamos bien. Entonces, ¿qué más sigue, Santiago?
  ACTION ITEM: Send buyer persona info to Santiago
 - WATCH: https://fathom.video/share/jsPpDHg49oUJ-UHPbd5xspyVV7Z5xQyG?timestamp=1530.9999

25:32 - Isaias Zavaleta
  Bien. Información más que todo del buyer persona, ¿cómo es el cliente? ¿Quién suele escribir? ¿De dónde vienen? Eso directamente, ¿quién lo va a revisar?

25:41 - Giuseppe Quiroz
  Eso lo veo yo, este, ok.

25:45 - Isaias Zavaleta
  Eso lo vería nada más para darle contexto a la gente.

25:48 - lrodriguez
  Con respecto a que... Perdón, Santiago, en el otro punto. Giuseppe, también apóyate en el dashboard actualizado, que seguro lo va a tener, este, este, Dennis, el día, los primeros días de agosto, ¿no?

26:03 - Giuseppe Quiroz
  Sí, sí, o sea, pero el buyer person, o sea, es algo más subjetivo, ¿no? Porque de hecho es más como cuáles son los intereses, o sea, journey, journey del cliente, básicamente, intereses, lo que sí valido es el tema de la edad, ¿no?  ¿Quiénes más nos compran? Mayores a 30, menores a 30. Es como un arquetipo, ¿no? De cliente, ¿no? Donde tú, básicamente, sobre eso, lo que entiendo que busques para que más que nada le dé una, personalice a la gente y a la gente sepa responder, ¿no?

26:46 - Isaias Zavaleta
  No entiendo que es así. Un mínimo de contexto. Sí, es contexto, básicamente. No es algo relevante. No va a cambiar mucho la funcionalidad y lo más importante, pero sí es importante, sí, para que tenga más contexto, totalmente.  Ok. Respecto a la clasificación, bueno, lo que clasifiqué como equipo de ventas, bueno, lista de preguntas frecuentes, me dijiste el lío que esto va por tu lado, ¿verdad?

27:09 - lrodriguez
  Sí.

27:11 - Isaias Zavaleta
  Ok. Genial. Esas son preguntas frecuentes. ¿Lo de precio y disponibilidad también? O la lista de precios de departamentos por proyecto.
  ACTION ITEM: Provide apartment price list by project to Santiago
 - WATCH: https://fathom.video/share/jsPpDHg49oUJ-UHPbd5xspyVV7Z5xQyG?timestamp=1638.9999

27:20 - lrodriguez
  Sí, también. Ah, lista de precios. Eso es con Dennis.

27:27 - Isaias Zavaleta
  Ok.

27:29 - lrodriguez
  Dennis, ahí lo descargas del Esperan, por favor.

27:33 - Dennis Nomberto
  Sí, no hay problema con eso, don Lenon.

27:36 - Isaias Zavaleta
  Genial. ¿La lista de los asesores comerciales? Esto para que se asigne al lead cuando se haya agendado una cita.

27:46 - lrodriguez
  La lista de asesores comerciales.

27:48 - Isaias Zavaleta
  Ya se te la doy yo. Genial.

27:51 - lrodriguez
  Genial. bien que te lo dé el tipo horario con sus datos, porque no siempre están operativos, porque descansan, etc.

27:57 - Isaias Zavaleta
  ¿no? Esa es una muy buena pregunta. O sea, me lo puedes dar para tenerlo en cuenta, sin embargo, no va a ser tan relevante porque al final el agente va a agendar la redundancia en un solo calendario, ¿no?
  ACTION ITEM: Send visit booking schedule + available days to Santiago
 - WATCH: https://fathom.video/share/jsPpDHg49oUJ-UHPbd5xspyVV7Z5xQyG?timestamp=1692.9999  Y va a asignar a los, sí. Lo que sí es importante, que de hecho gracias por hacerme acordar, es el horario en el que se pueden agendar visitas y qué días de la semana.  Eso es clave.

28:23 - lrodriguez
  Ponlo ahí, por favor, para chequearlo.

28:26 - Isaias Zavaleta
  Sí, sí, sí. Voy a ver, ya lo podemos dejarlo por acá. Con respecto a las alertas y avisos, no sé si esto también me lo incluiste, Giuseppe, en el correo que me mencionas, pero a qué número de WhatsApp debería avisar el agente cuando se haya agendado una cita, dependiendo a su asesor asignado.  ¿O a un número centralizador?

29:05 - lrodriguez
  Podría ser links de cada WhatsApp personalizado. Ok.

29:14 - Giuseppe Quiroz
  ¿Al lead o al asesor que se ha registrado? Eso no quiero entender. O sea, si yo, por ejemplo, yo soy Pepito, escribo al agente, reservo la cita, ¿esa alerta es hacia mí o es hacia el cliente?  No, eso no entendí.

29:33 - Isaias Zavaleta
  Sí o sí, cuando nos dé su correo, se le va a agendar en su calendario, definitivamente. Pero de cara a este punto, la alerta es para el asesor comercial, Oye, se ha agendado una visita, pero esa alerta le va a llegar a todos los asesores a un solo número o al asesor al que se le asignó ese lead.

29:51 - Giuseppe Quiroz
  Esa era mi pregunta. que ser al que se le ha asignado, ¿no? O sea, si te das cuenta en el UCI, yo dejo un enlace.  Sí. Como que, y ya hago un cierre, ¿no? Como que quite cualquier cosa aquí, dale click en el enlace y para cualquier cambio o etcétera, ¿no?  Que puede ser referente a la información o para más información, etcétera. En este caso se podría dar algo así, como que si deseas por AOV cambiar tu cita, te dejamos aquí en el enlace del asesor para que mayor información, no sé, algo así, ¿no?  Y a la par, el asesor ya le recibe su alerta hoy, ah, esta persona me va a este... Ok, genial.  Ya que va a su caso, ¿no?

30:41 - Isaias Zavaleta
  Bueno, esto no es una consulta, es más básicamente las métricas que incluye el servicio, ¿no? Citas agendadas, conversaciones gestionadas en general, cuántas conversaciones se van a transferir al equipo humano.  Y, bueno, vamos a mapear también el tiempo de respuesta y cierre ahí con unos KPIs. Pero aparte de estos KPIs, hay algunos...  Uno que también necesiten ustedes, no de cara a integrarlo en el Esperant, entiendo que ahí tienen su propia información, sino de cara a darle seguimiento a la funcionalidad de la solución.

31:13 - lrodriguez
  Yo lo veo bien. Lo que más me interesa es cuántas citas se agendan y cuántas ventas van a haber.  Pero no sé si UCEP necesita algo más.

31:29 - Giuseppe Quiroz
  Básicamente lo que el tema del mes interés, bueno, igual todo va a ser de web, ¿no? O sea, no tiene mucho sentido preguntar, ¿no?  O sea, netamente va a ser tema de WhatsApp, ¿no? Pero siempre...

31:48 - lrodriguez
  Y las redes sociales, ¿también se va a vincular con WhatsApp?

31:54 - Giuseppe Quiroz
  O sea, sí puedo poner pauta en redes sociales a WhatsApp, ¿no?

31:58 - lrodriguez
  También... Perfecto.

32:01 - Giuseppe Quiroz
  Sí, o sea, o sea, el, el, recuerda que el, el, este, va a llegar de un medio digital, ¿no?  O por ejemplo, yo voy a poner un QR ahora en la, en la, en la, ¿cómo se llama? En los banners, ¿no?  De, de Monumental, y va automáticamente a la web, la web, este, con el enlace a WhatsApp, se conecta por ahí, ¿no?  Entonces, la idea es que todo decante, o sea, no hay, no, no sé qué tanto podríamos diferenciar, porque recuerda que mientras más parámetros le pongas a la, al, al, en general, para recabar información, más se demoraría el, el, personas en, en responder, eso también tenga en cuenta que hay una tasa de abandono, este, eso podría ser también, ¿no?  Este, el tema de... ¿Cuántas se quedaron en stand-by? Podría ser una métrica, porque actualmente nos pasa eso, ¿no? Que te dice, hola, quiero más información, le mandas la información, le preguntas y nunca más te responden, ¿no?  De repente eso podría ser también una métrica, ¿no? Este, ¿cuántos, este, no sé cuál es el nombre ponerle, pero cuántas no, este...

33:26 - Isaias Zavaleta
  Cantidad de leads sin respuesta, por ejemplo, para mapear.

33:31 - lrodriguez
  Le echas, pero no Podría ser un pequeño embudo, ¿no?

33:34 - Dennis Nomberto
  ¿Tú crees que lo haga?

33:36 - lrodriguez
  ¿Se puede hacer?

33:37 - Isaias Zavaleta
  O sea, definitivamente sí. O sea, ya les comento un poquito más de cuál es la proyección que yo tengo con estas soluciones.  Esa es solo una parte. Luego está la otra parte, el seguimiento automático. Que un agente detecte quiénes han dejado de responder, que entiende el contexto que tiene este agente y que se encargue de mandar mensajes que lo reactiven, básicamente.  Oye, ¿qué tal, Vique? ¿Te interesó el proyecto tal? Pero dejaste de responder. Si eres interesado, si no respondes una hora, otra vez lo vas a molestar.  Y así se va haciendo una sinergia en la que sí, se optimiza un embudo comercial, literalmente, con inteligencia artificial.

34:14 - lrodriguez
  Ya, perfecto, me parece bien. Pero por lo pronto, lo que tenemos, sí sería bueno armar este pequeño embudito. Y yo no sé si sea una métrica buena o si es una métrica o no.  Es, yo espero que no suceda, pero no sé si van a haber momentos en los cuales la gente no responda, se, como se dice, se linkee, se lankee, no sé el término, que se quede pasmado.  quede, se la quede.

34:41 - Isaias Zavaleta
  Ya, eso.

34:43 - lrodriguez
  Y sería bueno también.

34:44 - Isaias Zavaleta
  Es una muy buena observación. De hecho, junto a la solución, viene un gestor de errores. Esa es una buena pregunta, porque tengo que apuntar aquí el contacto.  Cuando ocurra un error, si es que por algo ya ocurre, me va a mandar directamente un mensaje WhatsApp a mí, para yo solucionar.  Funcionarlo directamente. ¿Hay algún otro número en el cual ustedes quieran aportar para que intervenga en una conversación?

35:09 - Dennis Nomberto
  Una consulta, disculpen, que sigan. Mira, tú dices que la guía te puede mostrar un montón de KPIs o, bueno, un montón de datos que se pueden, de repente, pedir.  Sería bueno que nos digas cuáles son los datos, así en Word, nada más, una lista de datos que se puede medir y de acuerdo a eso decidimos, ¿no?  De repente, ver qué datos para nosotros nos pueda ser útil. Porque ahorita, quizás hablando, mencionas algunos, pero de repente no otros.  Entonces, sería mejor tener una relación de qué datos se pueden medir y, de acuerdo a eso, podemos decidir cuáles son los datos que queremos visualizar.  No sé qué parece la idea. Ahora, hace un momento mencionaste a quién dispara la IA en el momento del agendamiento.  Yo entiendo que estas son como alertas que manda la IA hacia el asesor cuando ya ocurre un agendamiento, pero lo que tú estabas consultando es a quién más va a hacer ese agendamiento, a quién más debería alertar, ¿no?  Entonces podría ser como un supervisor o alguien encargado que esté muy aparte del asesor para que esté al tanto de que hubo un agendamiento de una cita de la IA, ¿no?  Es lo que estoy entendiendo, es así, muy aparte del usuario.

36:35 - Isaias Zavaleta
  Al final, Giuseppe, ¿a quién le va a llegar la advertencia de que una cita ha agendada? Según lo que me decía Giuseppe, se me hace mucho sentido que no, si se lo asigno, si el cliente Pepito es asignado al asesor Juan por una cita, que le avise al asesor Juan directamente.  Exactamente. Oye, se ha asignado un nuevo lead a tu cartera de leads o como se maneja el término, pero también se le podría asignar cualquier tipo de lead a alguien.  Un supervisor, alguien que quiera gestionar todas las citas, sí. E igual, independientemente de la alerta o no, todo se va a registrar en la base de datos.  O absolutamente todo. Esto solo es un aviso de que se ha agendado una cita para que lo tengas en cuenta y puedas accionar en el momento, pero igual todo se va a agendar en la base de datos.

37:18 - lrodriguez
  Sería bueno que también le llegue una alerta a Dennis, ¿no?

37:22 - Isaias Zavaleta
  Sí, claro. Por supuesto.

37:26 - lrodriguez
  Qué bien.

37:27 - Isaias Zavaleta
  Genial. Genial. Sí. Bueno, ya. Por si acaso, sí, esa es una buena métrica. Cantidad de conversaciones incompletas. Que ya midiéndolas, les menciono así que es entre un 2, 1% de todas las conversaciones.  Pero al final son cositas que se van mejorando e iterando ya cuando entré en producción. Bueno, con respecto a una reunión que se podría tener ya con todas las áreas, lo único que quería mostrarles...  Este equipo era este flujo de acá, que ahí he tratado de guiarme del, o sea, esto no comparto nada con el LucidShark, esto ya creo que me ayuda más que todo a mí a personalizar los saludos y cómo se segmentan los proyectos, pero básicamente quería con ustedes ver este flujo que yo armé para ver si estamos conversando bien y si así iba a ser y qué orden se cambiaría, de igual manera se los voy a mandar para que lo chequen, pero este es el flujo preliminar.  Bueno, de sus canales de redes sociales o sus canales de prospección van a llegar a la gente de WhatsApp.  Hasta ahí todo check. Luego acá se viene todo el tema del saludo, se viene la consulta, aquí es donde la gente identifica cuál es el proyecto de interés entre el proyecto X, Y, Z.  Acá está mi primera pregunta. La solicitud de los datos importantes, nombre, apellido, correo, DNI, etc. ¿Se va a hacer en qué momento?  ¿Está bien después de que se haya elegido el proyecto de interés? ¿Es antes? ¿Es después? Eso sí es importante tenerlo mapeado.  O si no, lo podemos, se los envío y lo cerramos otro día, pero es importante que quede esa incógnita abierta para poder dejarlo alineado.

39:12 - lrodriguez
  Sería bueno que me lo envíes también para revisarlo en grupo y de repente con los chicos de ventas sale algo que nos podría dar más luces, ¿no?  Pero creo que este es un flujo general igual, ¿no?

39:25 - Isaias Zavaleta
  Sí, totalmente. Es un flujo general. Después del registro, consultar cuáles son las preferencias inmobiliarias, responder preguntas frecuentes, confirmar que los datos ya se recibieron, enviar el material de proyecto, etcétera, las citas.  O es un flujo muy general. Pero al final es importante que ustedes puedan chequear eso porque lo más sensible e importante, yo considero, no sé si ahí me pueden corregir si es que me equivoco, es esta parte de acá.  Solicitar los datos del lead. Saber en qué momento solicitarlos porque si se los solicitas, no sé, de repente me sigo equivocando.  Muy temprano, en el primer mensaje ya generas una fricción. Tal vez, no lo sé. O de repente lo solicitas mucho después y el líder te quiere contestar porque tiene toda la información que quería.  No sé si me dejo entender. Es como que buscar el momento en el que le solicitamos los datos para poder hacerle envío de la información, ¿no?  Por ejemplo, con el último cliente que tuve, los datos se los dábamos antes de mandarle todo el material del proyecto.  Un ejemplo. Sería cuestión de alinear en qué momento se le van a pedir los datos.

40:27 - lrodriguez
  Ok. ¿Te refieres a los datos personales o te refieres a los datos ya de perfilamiento?

40:34 - Isaias Zavaleta
  Ah, ya. Buena pregunta. No, a los datos personales.

40:36 - lrodriguez
  Correo, apellido, DNI, nombres. Ok, ok. Ya, ahí tenemos que evaluar también para no cansarlo al cliente qué tipo de datos vamos a pedir como mínimo, ¿no?  Uh-huh. Sí. Giuseppe, ¿qué datos estamos estar queriendo en el Espera como mínimo? DNI, celular y correo.

40:57 - Giuseppe Quiroz
  Eh, como de, mira, como datos, eh, eh, El tema son los siguientes, ¿no? El primero es la fecha, pero tú la puedes modificar, o sea, como en mi caso yo no registro hora por hora, pero en ese caso el bot te lo va a poner en automático, así que no hay ningún problema, eso es en automático, mientras se cuadra cuando se subió al drive, ¿no?  Ahora, el siguiente es nombre y apellido, según las columnas mínimas que te pide la espera, nombre y apellido, el DNI, ¿no?  La columna, hay una columna que es el tipo de documento, pero a todos se le pone DNI, así que puede ser por default el tema de DNI, pero sí te pide el número de DNI, ¿no?  Entonces ver, hay algunas personas, y eso era que también lo comentaba al inicio, que no dan DNI, ¿no? Entonces tienes que ponerle un autogenerado, ¿no?  O ver que en ese proceso, ahí Santiago ver de que el bot puede... Ya cuando vea o sienta que, o sea, ya le pregunta tres veces el DNI y no quiere darlo, le cree un autogenerado, por un tema de excepción.  Entonces, porque sí te pide el esperancioso, sí, el tema DNI. El otro que te pide es el tema del Estado Civil, soltero, casado, pero generalmente todo se pone soltero, porque es una pregunta bien complicada, ya más personal.  De ahí viene a ser el tema del DNI, perdón, el correo, ¿no? En este caso también hay un entrampamiento, porque las personas a veces escriben mal el correo, ¿no?  Por ejemplo, ahí guía va a tener que preguntar, escríbeme tu correo, ¿no? Y validas si es email o no sé cómo ver.  Sí, totalmente. Había mucha confusión y cuando ponían .com, la gente se peleaba y abandonaba la conversación. Entonces, al igual que TNI, aquí tienes que ver qué forma para también un tema de autogenerado, la solución que yo le di era de que sea el número del cual escribió arroba whatsapp.com, o sea, ya, como que ya para hacerlo más rápido, ¿no?  va a haber ese problema, de ahí el otro es el número, el número, qué problema a veces hay, bueno, en este caso no creo que haya ningún problema, pero sí este, cuando a veces escriben del extranjero, ¿no?  Entonces hay que tener código país, ¿no? Cuando son del extranjero. Eso, el canal de entrada, que es básicamente el mismo, el estado que es por contactar, el medio de captación, que en este caso sería web, y el, este, el, el.
  ACTION ITEM: Send min required Espera data fields to Santiago
 - WATCH: https://fathom.video/share/jsPpDHg49oUJ-UHPbd5xspyVV7Z5xQyG?timestamp=2644.9999  Asesor, ¿no? El proyecto, perdón, a cargarse y el asesor. Es lo que te pide, como mínimo, Leonel, la espera.

44:12 - lrodriguez
  Y ya. Sería bueno hacer un cuadrito, Dennis, ¿no?

44:15 - Giuseppe Quiroz
  Para pasárselo a Santiago también. Yo lo puedo pasar. Yo lo paso. Porque tengo el cuadro.

44:23 - Isaias Zavaleta
  Genial, genial. Tenía unas preguntitas más, que eran las más importantes. Bueno, esto ya queda claro que va a depender del proyecto.  Perfecto. Eso también queda por revisar. Y en este caso ya también ya hemos, lo hemos solventado. Perfecto, equipo. Por mi lado, no tengo ninguna duda.  Voy a ponerme a trabajar en una demo lo más pronto posible, porque es ahí donde vamos a poder llevar la solución a un punto óptimo.  Probándolo, iterándolo y llevándolo hasta que se acople directamente al equipo comercial.

44:55 - Dennis Nomberto
  Un saludo. Disculpen.

44:59 - Giuseppe Quiroz
  Dale, Dale, Lesslie.

45:03 - Isaias Zavaleta
  Perdón, creo que no te escuché, Giuseppe.

45:05 - Giuseppe Quiroz
  Dennis, Dennis, dale.

45:08 - Dennis Nomberto
  ¿Me escuchan?

45:09 - Giuseppe Quiroz
  ¿Sí o no? Sí, sí, te escuchamos.

45:12 - Dennis Nomberto
  Ya, a ver, yo tengo dos requerimientos respecto a lo que están indicando. Uno, en el tema de los estados, como ya lo mencionaron, entonces solo quedarían en dos.  Uno simplemente que sería el primer contacto y el otro el agendamiento, solo para manejarlo así de manera la más simple posible.

45:34 - lrodriguez
  No, lo que hemos quedado es que el día 30, que regreso yo a Lima y que tú también vas a estar en Lima, nos juntamos y lo cuadramos.  En teoría deberían ser dos, máximo tres, no creo que sean más, pero deberíamos tenerlo ya cuadrado esa fecha.

45:49 - Dennis Nomberto
  Ya, segundo, recuerdo que habíamos quedado primero en que el archivo que se tenía que votar o registrar la IA era un Excel.  Ya, pero yo la verdad estoy queriendo evitar un poco problemas con respecto a las versiones y compatibilidades del Excel, entonces quería saber si había alguna forma de hacer lo siguiente, primero, que en vez de que envíe un archivo Excel, que envíe un archivo de texto, como un bloc de notas, porque eso no difiere ni siquiera de programa ni nada por el estilo, y el archivo que esté separado por comas.  Yo creo que es casi lo mismo que un CSV.

46:32 - Isaias Zavaleta
  Un CSV, dices.

46:34 - Dennis Nomberto
  No, no un CSV, sino un bloc de notas puro, ¿no? Para evitar problemas de versiones de Office. Y segundo, era que se necesitaría que sea un archivo por día, o sea, la IA que sea capaz de crear un archivo.  Apenas dan las 12, que genere un archivo, el cual el nombre simplemente sea la fecha, nada más, la fecha, ¿no?  Y para poder justamente tener... Mapeado de cuándo viene y todo eso. ¿Eso es posible?

47:07 - Isaias Zavaleta
  ¿De qué es posible? Sí es posible, pero ahí extendemos un poco más la automatización, porque ahí lo que me estás pidiendo es que genere un reporte, o sea, la IA no hace, a no ser porque se lo piden, pero ahí es que no es reporte, básicamente.

47:23 - Dennis Nomberto
  No, no es un reporte sencillo, o sea, es el mismo archivo, simplemente que en vez de tener uno solo, porque creo que en algún momento te dije que sea uno solo, este uno solo puede crecer mucho, y más si es un Excel.  En cambio, cuando es un blog de notas, es mucho más sencillo y fácil, porque uno no pesa mucho, es leído por cualquier lenguaje de programación, y aparte, necesito tenerlo solo por día, o sea, que una vez al día, tener este tipo de archivos.
  ACTION ITEM: Send example txt file w/ comma-separated values to Santiago
 - WATCH: https://fathom.video/share/jsPpDHg49oUJ-UHPbd5xspyVV7Z5xQyG?timestamp=2867.9999

47:56 - Isaias Zavaleta
  ¿Puedo revisarlo bien? Definitivamente se puede acoplar, me llevo el punto para revisarlo. Lo que sí te agradecería, Dennis, es algún archivo que tengas con el formato que me estás diciendo para poder guiarme.

48:08 - Dennis Nomberto
  Porque no me queda muy bien ese que ha tratado conmigo.

48:12 - Isaias Zavaleta
  Ya, perfecto. Genial. Ok, ok. Por mi lado creo que no tengo ninguna pregunta, equipo. Solo sería bueno agendar una reunión la siguiente semana ya para llegar con una demo Q1, por así decirlo, para probar la solución.

48:29 - Giuseppe Quiroz
  Santiago, una consulta. El tema de, para, o sea, esto estamos haciendo, o sea, de los links que llegan de la web, por así decirlo, ¿no?  Pero, ¿cómo haríamos para, podríamos llegar a un punto donde yo te pueda mandar una base de datos y esa base de datos la gente comienza a...  Sí, por supuesto.

48:54 - Isaias Zavaleta
  sea, claro, claro, que los mensajes pactan desde la gente en vez de que solo los responda. Un agente outbound.  Sí, por supuesto. Por supuesto que sí. Ojo que no es parte de este servicio, pero de cara a viabilidad y factibilidad, por supuesto que sí.  Es complemento de esta solución. De hecho, así vas atacando más el embudo comercial.

49:15 - lrodriguez
  Yo esperaría ver cómo nos va con esta implementación, con el agente reactivo, y ya luego, Giuseppe, vemos el tema de si nos va súper bien, nos vamos de frente para el otro lado a un agente proactivo, ¿no?  Para que le haga el seguimiento a los leads. Eso es lo que necesitas, ¿correcto?

49:34 - Giuseppe Quiroz
  Sí, correcto.

49:36 - Isaias Zavaleta
  Chévere. No hay problema por eso. Lo revisamos. Lo que sí es importante, equipo, de cara a, no solo a este servicio, sobre todo al de la gente que va a tener la iniciativa de escribir, para esa solución, que esperemos que se dé a largo plazo, de todas maneras, sí es importante que tengan la cuenta de meta verificada.  Eso es clave. Es crucial. Porque qué va a pasar si es que... Si hacen mensajes en frío, sin esa verificación, es que el número lo van a banear y vamos a tener que cambiar de número y eso es un chambón.  Para responder mensajes no es necesario, no hay ningún problema, pero para enviarlos, Meta sí es bien restrictivo y es importante tener esa verificación.  Perfecto.

50:22 - lrodriguez
  Sí lo autorizaron, ¿no, Giuseppe?

50:27 - Giuseppe Quiroz
  Eh, sí, sí, sí, el, pero el pago sí saldría el ocho.

50:34 - Isaias Zavaleta
  Ok.

50:35 - Giuseppe Quiroz
  O sea, si por el tema de tiempos ya no puede ingresar el tema de la factura y el próximo viernes ocho se estaría haciendo el abono respecto a ello, ¿no?

50:50 - Isaias Zavaleta
  No actualización del contrato, sino como algunos requerimientos, porque ahí sí va a ser muy importante que yo trabaje con ustedes de la mano, porque es lo que les coloqué en el correo, ¿no?  La recomendación es que lo haga directamente el equipo, ya que se maneja mucha información. Información sensible. ¿Sensible en qué sentido?  Información legal, información contable, únicamente para validar que el negocio está trabajando en buenos términos. Requerimientos de meta.

51:11 - lrodriguez
  Nada más. Si es que lo trabajamos de la mano y lo hacemos súper rápido, créanme que eso va a salir en una semana lo más tardar.
  ACTION ITEM: Email 1) meeting summary + pending items 2) Meta verification reqs
 - WATCH: https://fathom.video/share/jsPpDHg49oUJ-UHPbd5xspyVV7Z5xQyG?timestamp=3078.9999  Bien. Está bien.

51:21 - Giuseppe Quiroz
  Ya. O sea, tú necesitas el pago para avanzar, eso es lo que entiendo, o podríamos seguir avanzando de cara al 8.

51:29 - Isaias Zavaleta
  Bueno, la información se necesita específicamente y se los mando por correo para ir mapeándolo una vez y no tener que esperar el pago.

51:39 - Giuseppe Quiroz
  Sí, podríamos avanzar con ello, sería genial. Tú nos envías, que sean dos correos aparte, en un correo lo que hemos conversado hoy día, qué es lo que nos falta para una vez enviártelo, y en otro correo, bueno, ya sería el tema de los requerimientos que necesitas para la verificación de meta.

51:58 - Isaias Zavaleta
  Perfecto, así quedamos entonces.

52:01 - lrodriguez
  ¿Esto lo comparte, Santiago?

52:04 - Isaias Zavaleta
  Sí, voy a compartir esto de acá. Voy a compartir el tema de lo que acabamos de dictar los requerimientos, el plan de acción y también les voy a incluir el resumen, bueno, el acta de la reunión.

52:15 - Giuseppe Quiroz
  Así que por ese lado no se preocupen.

52:20 - lrodriguez
  Perfecto.

52:21 - Isaias Zavaleta
  Listo, entonces.

52:22 - Giuseppe Quiroz
  por mi lado todo, chiquito equipo.

52:24 - lrodriguez
  Ya, sí. Si todo fuese chévere y lo tenemos para el viernes primero, o si no para el lunes 4 mejor, porque como es cierre de mes es posible que se nos complique.  El lunes 4 está bien, chicos, en la tarde, a las 4 igual.

52:45 - Giuseppe Quiroz
  Sí, por mi lado no hay ningún problema.

52:47 - lrodriguez
  Tú, Santiago, gracias, Giuseppe.

52:48 - Isaias Zavaleta
  ¿Tú, Santiago? También no hay ningún problema, lunes 4 a las 4, ¿no?

52:52 - lrodriguez
  Sí, perfecto. Listo. Dennis, ¿tú también, no?

52:57 - Dennis Nomberto
  Sí, no tengo ningún inconveniente.

52:58 - lrodriguez
  Ya, bacán. Hasta ahí ya deberíamos haber pasado todo el viernes. Y el lunes ya él nos comentará cómo va con la info y ver qué falta o si ya seguimos puliendo.

53:11 - Isaias Zavaleta
  Muchas gracias por su tiempo. Listo, gracias. Gracias a vos. Hasta luego. Chao. Chao. Listo, nos vemos. Bye.