Impromptu Google Meet Meeting - October 28
VIEW RECORDING - 36 mins (No highlights): https://fathom.video/share/HcBamFF1VFENFx3Fd74MP9yoqWTAsByc

---

0:25 - dacodeperu
  Hola, ¿me escuchas?

0:30 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Hola, Denis, ¿cómo estás? ¿Qué tal? Ahora sí.

0:34 - dacodeperu
  Sí, si no, que ha cargado un poco mal mi pantalla. Voy a ver si puedo ingresar de nuevo, porque ha cargado mal el Meet.  Dale, no te preocupes.

0:42 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Te espero.

0:56 - dacodeperu
  Ya está. Y ahora sí, ¿qué tal?

1:07 - Lyonel Rodriguez Garcia
  ¿Me escucha bien? ¿Todo bien? Sí, sí, está bien. ¿Cómo estás? ¿Qué tal, Lyon? ¿Cómo estás? ¿Todo bien? ¿Todo tranquilo por acá?

1:17 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Qué bueno, qué bueno. Bueno, ahí estamos con bastante chamba, pero mejor, mucho mejor. ¿Va a entrar alguien más, equipo?

1:48 - Lyonel Rodriguez Garcia
  Vamos empezando con Denis, que tenía ahí unos pendientes. O Santiago, ¿qué has pensado para dejar la reunión?

1:56 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Tenemos una agenda preparada, de hecho, equipo, y... Estoy seguro que les va a llamar muchísimo la atención y les va a gustar bastante cómo lo hemos ordenado.  Les comparto pantalla, por favor, y me confirman si es que todo se ve bien. ¿Se ve?

2:19 - Lyonel Rodriguez Garcia
  Creo que sí. Ya, perfecto.

2:21 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Esta reunión tiene como objetivo presentar avances, resultados de MIA y próximos pasos de optimización. Bueno, como paso 1, Denise, he puesto primero el formato para que lo podamos revisar brevemente juntos.  Básicamente, ya se ha actualizado según los estados del esperante. El día de hoy ha llegado, o mejor dicho, se ha actualizado el reporte ya con los ajustes respectivos.  El único ajuste que falta, que aquí, por favor, danos hasta el día de hoy, que el tema de los estados sí ha tomado tiempo por la lógica, es poner por default el DNI para que pueda estar según lo que has establecido.  A ver, primera observación es, nada, básicamente hemos corregido... El tema de los estados, los estados ya no van a aparecer como primer guión bajo contacto, como datos registrados, sino van a aparecer según lo que Dani solicitó en base al formato que ustedes manejan en el Esperant.  Se han corregido las filas que tenían únicamente llenado el proyecto, pero no tenían ningún número per se, lo cual no tenía sentido porque lo mínimo que tiene que estar es el número de teléfono que registramos en WhatsApp.  Si no nos mandan los datos o no nos mandan la información, por lo menos nosotros tenemos que registrar el número de teléfono, es lo más lógico.  Y ahora se ha ordenado la lógica, si ven que hay muchas filas que tienen únicamente el número, es porque el agente mía ha hecho el saludo, sin embargo no se ha continuado la conversación y esto aquí entra el juego del seguimiento automático, y eso se vamos a comentar más adelante.  Con respecto a lo que les acabo de mostrar equipo, ¿hay alguna otra duda u observación con respecto al formato?

3:58 - Lyonel Rodriguez Garcia
  Sí, justamente...

4:00 - dacodeperu
  Lo estoy empezando a revisar con respecto a lo que estás diciendo. Voy a tener que revisarlo por detalle de cada caso para de ahí consultarte, porque veo, por ejemplo, arriba en las primeras filas que has puesto del 9 de octubre, dice un número arroba ID y de ahí dice arroba ese WhatsApp.  No sé por qué hay esa discriminación. ¿No? Y abajo, bueno, hay otras opciones más. Entonces, tengo que revisar primero y de ahí consultarte a qué se debe.

4:35 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Sí, mira, igual te lo respondo ahora y definitivamente lo puse, lo dejé así como, así tal cual para conversarlo.  Nos ven, por observarlo, Denis. Al inicio de la operación de MIA, hubieron, se tuvieron que hacer cambios en la cancha.  Son los típicos cambios que tiene que hacer una inteligencia artificial, un entrenamiento. Si te das cuenta, Denis, estos que tienen el formato extraño o diferente al cual solicitaste, son de los primeros.  Dos días de producción de mía. Después esto no se ha vuelto a repetir y no se ha corregido por el mismo hecho de que no se ha tocado la base tal cual ha entrado.  Todo lo que está desde el día uno hasta el día de hoy está tal cual. No hemos corregido el arroba WhatsApp Net por el mismo hecho de que no queremos tocar la base.  Lo único que tenemos que hacer acá es simplemente eliminar el arroba y hasta el final. Y los que ves números raros es porque simplemente son números o de empresa o son los números que nos contactan directamente.  Ya no depende de nosotros ni de ustedes como tal. Con respecto al número ahora está funcionando correctamente. De igual manera chequealo, revísalo.  Te agradecería que nos lo avises con anticipación. Y claramente que los cambios y mejoras tienen que estar en base al alcance que nosotros hemos básicamente pautado con ustedes en base a ese agente de guía.  Cualquier otra mejora u optimización lo coordinamos, lo cotizamos sin ningún problema y se revisa de la mejor manera. Con el formato, Denis, hasta acá todo.  Check. Gracias. Gracias. Gracias. Gracias. Gracias.

6:00 - dacodeperu
  Gracias. Gracias. Gracias. Bueno, hasta donde yo he visto, creo que sí está bien. Lo que sí estaba visualizando ahorita era el tema del interés, que veo que todavía está vacío, ¿verdad?

6:13 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Sí, se había quedado pendiente por tu lado confirmarnos qué es lo que se iba a llenar en esta columna.

6:20 - dacodeperu
  Ya, entonces te voy a mandar eso de, ya, fecha de cita, ya. En el tema de los estados de está saludo registrado hasta el momento, ¿verdad?

6:32 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  No, hay saludo registrado y también hay agendado o visita agendada, si mal no recuerdo. Ahí lo voy a revisar, creo que a mejor falta actualizar.  supone que si tiene fecha de cita debería aparecer ya como citado.

6:45 - dacodeperu
  Sí, buena observación.

6:46 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  De hecho, aquí tenemos que actualizar agendados los que ya están. Son cambios que lo vamos a hacer justo ahora.

6:52 - dacodeperu
  Claro, registrado, el registrado es... Perdón, creo que el lío está con el micro activado.

7:00 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  ¿Escuchó bien, Denisse?

7:05 - dacodeperu
  Decía, ¿no? Que el registrado solo era cuando llenaba el cliente sus datos personales y el citado ya aparecía recién la fecha de cita.  Sí, total. También está como pendiente.

7:21 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Lo que vamos a añadir hoy día, equipo, es el precalificado, que es cada una vez que termine la cualificación financiera, va a aparecer ahora con este estado para que podamos tener el embudo más completo.  Es el único pendiente que faltaría. El precalificado. Y gracias por la observación, Denisse, cambiar la lógica para que salga como agendado sin más.  Pero es verdad que gracias por la observación.

7:41 - dacodeperu
  De ahí faltaría ver el tema del interés. El interés va de la mano con lo que iba en precalificación, ¿no?  Si el usuario registra sus datos, hasta registrado, el usuario era frío. Pero una vez se cite, ya... Pasaba por defecto la interesa tibia.  Ahora, en el tema de la... Ahorita el tema es que todo viene de WhatsApp, ¿no? Toda la procedencia es de WhatsApp.  Sí, claro.

8:12 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Ya, entonces eso no se toca.

8:13 - dacodeperu
  Eso nada más. Faltaría simplemente el tema del interés, ¿no? Sí.

8:16 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Sí, esto por favor, Denis, si me lo puedes formalizar por correo para tenerlo mapeado, sería genial, para no haya ninguna incoherencia.  Y con respecto a este equipo, como les mencioné, eso que tú ya me estás contando, Denis, el de calificar como tibio, caliente y frío, ya se sale del alcance de la gente.  Esto sería cotizado aparte, que fue lo que les mandamos la vez pasada, pero nosotros hemos actualizado el estado y esto, el tema del interés, sí saldría, no un proyecto aparte, claramente, pero eso sería una mejora de la solución, por favor, para tenerlo contemplado.  Porque hay una lógica que se tiene que trabajar en base a eso.

8:52 - dacodeperu
  Claro, claro, eso es parte de la otra solución.

8:57 - Lyonel Rodriguez Garcia
  Sí. Ya. Dennis, ¿tú cuando subes, todos automáticamente tienen un estado frío? Sí, por defecto todos son fríos al momento que se sube al Esperant.  A excepción de los que tienen visita, perdón, cita, que deben ser tibios, ¿no?

9:19 - dacodeperu
  Deberían ser tibios. O sea, por default, antes, cuando se subía al Esperant, usando su plantilla, a todos se le ponía en interés frío.  Ya.

9:31 - Lyonel Rodriguez Garcia
  Pero si ya tienen cita, deberían ser tibios. Sí, deberían ser tibios.

9:36 - dacodeperu
  Ya, listo.

9:38 - Lyonel Rodriguez Garcia
  Ok, perfecto equipo.

9:40 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Entonces, todo checo con respecto al formato. Muchas gracias, Dennis. Con respecto a la estadística y desempeño de la gente, les muestro básicamente cómo se está desempeñando y de paso les muestro cómo ustedes mismos los pueden revisar.  Creo que Giuseppe y Dennis ya estuvieron familiarizándose con la plataforma, así que por ese lado, genial. Pero lo que tienen que hacer es simplemente irse a la sección de informes.  Y aquí van a poder ver toda la estadística de la gente. ¿Cuántas conversaciones? ¿Cuántos desatendidos? Esto de sin asignar lo vamos a quitar de acá porque eso lo confunde.  Lo real es lo que está acá. Luego podemos ver por conversaciones cuántas conversaciones ha desarrollado el agente mía en los últimos 7 días, 30 días, 3 meses y 6 meses.  Aquí quiero agregar algo que fue algo que me mencionaste, Lío, y es que si yo acá reviso en los últimos 30 días, el tiempo de respuesta acá aumenta.  Y no tiene sentido porque mía no se demora 41 minutos en responder, pero esta es la suma del promedio desde el inicio de lo que hizo mía hasta el día de hoy.  ¿Qué es lo que pasa? Que hay muchos mensajes que posiblemente, por decir una fecha, se hicieron hace una semana, se iniciaron y hasta ahora o el cliente no ha vuelto a contactar o simplemente se ha agendado una visita por lo que mía ya no le responde.  Es por eso que se va acumulando. Así que para tener una noción de cuánto está respondiendo mía en promedio siempre, es siempre verlo en los últimos 7 días.  Y la respuesta en promedio son de 39 segundos, que está súper, súper bien. Hay una estadística que siempre menciono y es que todas las conversaciones que se respondan en menos de un minuto tienen una probabilidad de conversación del 391%, así que MIA está cumpliendo con ese estándar de manera correcta.  Hasta acá también tenemos la sección de etiquetas que pueden ver todo lo que está haciendo MIA, pero por etiqueta, sea que quieran ver las conversaciones del proyecto, por ejemplo, Andalucía, sea que quieran ver cómo está rindiendo Villanova, lo mismo van a ver cuántas conversaciones, cuántos mensajes recibidos, el tiempo de respuesta, etc.  Simplemente segmentado por proyecto y también lo tenemos por fase. Acá en el CRM conversacional también ya se actualizó según los estados del Esperant para no tener dos estados diferentes y que no se esté confundiendo.  Podemos ver, por ejemplo, los citados. MIA hasta ahora ha citado 12 visitas agendadas, es decir, que 12 leads de todos han citado.  Y aquí quiero hacer hincapié en algo, equipo súper, súper importante. Creo que hay algunos números de los asesores que aún siguen baneados.  ¿Cómo me doy cuenta de esto? Porque cuando MIA quiere mandar un mensaje al... Número del asesor asignado, hay un error.  Es decir, que el mensaje no lo manda y estamos 100% seguros que es por ese tema. Sería bueno que nos ayuden a avaliar si todos los asesores ya tienen su número habilitado, por lo menos al cual nos han dado ustedes para que Mía les haga el aviso.  Y eso por ese lado. No está UCEP en la reunión y me hubiera gustado mencionarle esto, pero ahí se lo pueden hacer llegar.  Y es que básicamente cuando se agenda una visita o cuando un lead pide atención, el número que está avisándole a los asesores es un número de nuestra agencia.  ¿Por qué? Porque ahora, como nos hemos conectado al API de meta oficial, la única manera para que ese mismo número donde está Mía mande los mensajes es que le añadamos los seguimientos automáticos.  Como todavía no lo estamos añadiendo, que se conversó en la reunión anterior sobre la cotización, nosotros los estamos ayudando para que podamos mandar esos recordatorios por nuestro número de teléfono.  Pero igual nosotros recomendamos sí o sí hacerlo con el número de Mía. ¿Por qué? Porque cuando... Simplemente el volumen de leads corre el riesgo de que nos baneen nuestro número.  A nosotros no nos afecta directamente porque nosotros al final los queremos ayudar a ustedes a que agenden visitas, pero ustedes sí se van a venir afectados porque si nos banean ese número, a los asesores ya no les van a avisar o no va a llegar ese aviso y claramente eso no es conveniente.  Por lo que sería lo más óptimo posible empezar con el tema de los seguimientos automáticos. Eso o tal vez que les avisen a los asesores por otra aplicación, Telegram, Slack, pero no es lo mejor.  Lo mejor es que lo haga por WhatsApp para que sea mucho más práctico. ¿Hasta qué equipo tienen alguna duda con respecto a lo que les he dicho?

13:36 - dacodeperu
  Yo había una consulta ahí, Santiago. Sí, Denis. Cuando viste la sección de conversaciones y viste ese tiempo mayor respecto a cuando se hicieron los últimos 30 días, creo que de ahí una mejora que le puedes hacer a eso es que para que se vea algo real de los últimos 30 días, que se vea algo de ya que...  Aquellos que hicieron respuesta, o te debes un quiebre más, ¿no? Así como tienes días y por día y semana, agregues un quiebre más que sea como que por estado o algo así que te diga de que solo te haga el cálculo en base a aquellos que respondieron y no a aquellos que no respondieron.

14:23 - Lyonel Rodriguez Garcia
  Ok, ok, ok, ok, eso está bien.

14:26 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Si entiendo la lógica, vamos a...

14:28 - dacodeperu
  no tiene mucho sentido, bueno, para mí, ¿no? Si estás poniendo varios días o varios meses, no tiene mucho sentido de que, ¿cómo se llama?  Aparezca estas opciones si solo se puede usar los últimos siete días. Entonces, si voy a poner los otros días, tiene que haber algo propio para que este tiempo de cuarenta minutos se reduzca.

14:54 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Sí, sí comprendí el punto, lo vamos a revisar para que aparezca. Lo vamos a ver. Si entiendo lo que me mencionas, según nuestra experiencia, siempre es bueno medir los últimos 7 días porque es el comportamiento más real de la gente alineado al hoy, pero voy a averiguar con el equipo cómo podemos ponerle, si entiendo el filtro, para que si yo ponga 30 días, no se cruce con las conversaciones que ya se dejaron de responder.  Lo entiendo, lo entiendo completamente. Vamos a revisarlo, Denis, pero de igual manera, si es que quieren ver el comportamiento de mí actual, esto es lo más eficiente, pero igual vamos a actualizar esa lógica.  100% de acuerdo.

15:40 - Lyonel Rodriguez Garcia
  Este reporte, Denis, lo vamos a recibir diario, ¿no? Porque si todavía tenemos el tema de que no les está llegando el mensaje a los asesores, por lo menos por nuestro lado hay que avisarles que hay una cita programada.

15:53 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  No lio, sí les está llegando a algunos, no a todos, porque tienen el número baneado, pero sí les está llegando.  Ahorita ya no tenemos ningún asesor con el número baneado, debería llegar, Lyon. Ah, entonces están llegando absolutamente todos. Es más, aquí lo pueden corroborar.  Gracias por la aclaración, Lyon. Acá hay dos bandejas. La que dice Cumbres Inmobiliaria IA es la de MIA. MIA está atendiendo todo por acá, y aquí ustedes lo pueden filtrar por estado.  Donde dice Demo Cumbres son todos los mensajes que le mandamos a los asesores de los avisos. Aquí le están avisando a Rosa, tenemos todos los avisos.  Aquí a Ricardo tenemos todos sus avisos. Edson y Zaira. Esos son los mensajes que le están avisando. Pero aquí lo pueden revisar directamente.  Ya.

16:35 - Lyonel Rodriguez Garcia
  Eso, Denis, tenemos que medir diariamente, ¿ya?

16:39 - dacodeperu
  Sí, eso es justamente lo que hemos estado revisando junto con Giuseppe en estos días, y para hacerle seguimiento a todo cómo está respondiendo.  Justamente en esa observación vimos de que el agente no había tenido ninguna conversación por más de ocho horas, más y eso menos.  Gracias. Nos pareció bastante raro, ¿no? Porque se supone que la gente diariamente de alguna u otra forma responde.

17:08 - Lyonel Rodriguez Garcia
  Sí, es porque hemos estado haciendo las modificaciones respectivas, Denis.

17:12 - dacodeperu
  Ah, ya, entonces justamente porque con Giuseppe, como empezamos ya a meternos de lleno a la plataforma, como vimos ese rango de tiempo, entonces un poco nos sorprendió un poco, ¿no?  Ver ese rango de tiempo que no había respuesta. Sí, totalmente.

17:28 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Para evitar cualquiera de esos casos, cada vez que hagamos modificaciones, equipo, y tengamos que desactivarlo, les vamos a avisar y en cualquier caso que ustedes detecten un rango de esfase, nos lo avisan para poder aclararlo lo más rápido posible.  Pero no se preocupen que la gente está 24-7, pero sí hemos estado haciendo las correcciones que te hemos mencionado.  Entonces, pasando al siguiente punto, que es súper importante, equipo, es la optimización conversacional. ¿Qué es lo que ha estado haciendo Mía en ese momento?  Esa es una estadística que luego se las voy a pasar, que es la estadística general. Pero ¿qué es lo  ¿Qué ha estado haciendo MIA en las últimas semanas? Primero, el resumen general, se han analizado 276 conversaciones que hemos tenido con los leads.  Con el equipo hemos analizado todas las conversaciones, absolutamente todas las conversaciones que se han hecho por MIA. Este análisis muestra que la gente tiene coherencia en el flujo conversacional, guiando de forma fluida desde el interés inicial hasta la coordinación de visitas.  En esta tabla, que yo les voy a mostrar ahora, se van a ver las consultas más recurrentes que le han hecho a la gente de IA, pero las cuales no ha respondido con claridad.  ¿Por qué? Porque simplemente tenemos que añadirlas a una tabla de preguntas frecuentes y es por eso que les estoy mostrando esto.  ¿Cuáles son las preguntas que le han hecho a la gente con mayor frecuencia? Financiamiento y cuotas, 147 aproximadamente. Le han preguntado por precios y costos, 89 aproximadamente.  Esto de aquí se los voy a pasar, no se preocupen. Le han preguntado por otros proyectos como el de Vía Verde, 28 veces, la ubicación y entorno, 24 veces, y lo demás como...  Como las están viendo ahora. Acá hay una interpretación que les estamos dando que no vamos a leer todas en esta reunión para no hacerles perder tanto tiempo, pero igual es importante que ustedes lo revisen.  Por ejemplo, la más importante porque es el mayor volumen de consultas. Los leads muestran un interés constante en cómo financiar la compra.  Me ha guía correctamente la conversación, pero podría reforzarse con más información sobre entidades financieras. Vamos a revisar más abajo lo que está súper interesante.  Eso también es importante, equipo, que están preguntando mucho por Villaverde. Y sería bueno incluir una respuesta predeterminada para este tipo de consultas, pero eso ya lo vamos a ver en la tabla que les he puesto.  ¿Cuáles son las oportunidades de mejora? Primero, incluir, es una recomendación únicamente, incluir fichas técnicas o textos estándar para materiales, acabados y documentos requeridos.  Por ejemplo, yo comprendo que MIA tiene que hacer la atención hasta cierta parte solo para guiar o el agendamiento de visitas.  Nuevamente, esto es únicamente una recomendación. Y luego ustedes nos mencionan qué opinan. Y reforzar un poco el financiamiento, tener más contexto sobre la ubicación de cada proyecto.  Respuestas sobre futuros proyectos. Esta tabla es muy importante, equipo, porque se las vamos a mandar y ustedes nos tienen que mandar cuáles son las respuestas a estas preguntas y algunas preguntas que no estamos contemplando acá para que MIA pueda responder de la mejor manera.  O decirme simplemente, Santi, cuando hagan esta pregunta que lo deriva un asesor únicamente. ¿Cuáles son esas preguntas? ¿Con qué bajón están trabajando?  ¿Cuál es la cota inicial mínima? Porque MIA tiene como genérico decir 25.000 soles, si mal no recuerdo. ¿Cuándo se entregan los departamentos?  ¿Qué acabados incluyen los departamentos? ¿Cuáles son los problemas de visita? ¿Se puede separar una unidad sin...? Estas son las preguntas que le han estado haciendo a la gente.  Y el agente claramente no ha respondido de manera lineal porque son las preguntas que tenemos que alinear en la cancha y que ahora se les estamos derivando.  Con respecto a esto, equipo, ¿hay alguna pregunta? No, no.

20:52 - Lyonel Rodriguez Garcia
  Pero sí la necesitamos para poder darle feedback a MIA.

20:58 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Genial. ¿Cuál sería el formato de cada equipo? Una tabla de Excel donde hay una columna que diga preguntas y la siguiente donde diga respuesta.  Así decimos, si quieren incluir alguna otra columna para que MIA tenga más contexto, está genial. Por ejemplo, ¿no? ¿En qué momento responder?  Algo así. Ya está bien, ya está bien. Genial. Bueno, la conclusión es que MIA está mostrando un desempeño sólido con un flujo conversacional que mantiene empatía y hoy está orientado a resultados.  Las oportunidades identificadas no reflejan fallos en el sistema, sino información pendiente de incorporar para que MIA pueda brindar respuestas aún más completas y personalizadas.  Con estas respuestas, equipo, MIA va a poder atender el 100% de las dudas comerciales de los leads. Y si es que no las atiende todas, ustedes nos tienen que mencionar en qué punto o en qué pregunta es un disparador para que derive la atención a un asesor.  ¿Me siguen? Sí, sí, sí.

21:52 - Lyonel Rodriguez Garcia
  Y ahí te voy a poner un campo que indique asesor. Responde asesor. De frente. Perfecto.

21:57 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Genial. Muchas gracias, Lío. Eso con respecto a... Y al punto 3. Creemos que ese punto es súper, súper clave.  Después, estos dos puntos también son importantes. Les quiero mostrar rápidamente. Y es que la próxima semana, equipo, les vamos a crear un centro de control para que ustedes puedan revisar todas las reuniones, todas las grabaciones, un acta de cada reunión, independientemente de la que se les manda post-reunión.  Van a poder tener toda la documentación sobre la gente de IA, que aún no la estamos haciendo porque la estamos puliendo para documentar la versión final.  Van a tener toda la información que van a necesitar. Les voy a mostrar un centro de control con los que estamos trabajando de manera de ejemplo con un cliente, pero eso es básicamente lo que ustedes van a tener para Cumbres como tal.  Van a tener su sección de reuniones, donde van a poder ver todas las grabaciones con una descripción para que comprendamos bien la fecha y demás.  Dentro de estas reuniones van a tener un análisis, van a tener las mismas grabaciones con el link para que puedan ver la grabación, valga la redundancia.  Van a tener también las preguntas y respuestas que se hayan hecho en esa reunión con las respuestas respectivas. Y también le vamos a añadir la sección de documentación, que esto se va a añadir más adelante, una vez que se culmine la primera etapa de este proyecto, que es el agente de MIA.  ¿Hasta qué equipo tienen alguna duda?

23:17 - dacodeperu
  No, no puedo por mi parte, simplemente el tema de las plantillas, que es lo que más le estoy metiendo, puncho.  Ok, genial.

23:25 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  ¿Denis, sabe si es que va a entrar Giuseppe u Oscar?

23:33 - dacodeperu
  No, no, por el momento sé de eso, Santiago. Yo ahorita estoy desde otro lado entrando a la reunión, así que no sé cómo estarán ahorita en la oficina en sí.  Eso bien, no te preocupes, no pasa nada.

23:46 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Bueno, y el punto final, que este es importante, y bueno, igual se lo voy a mencionar a Lio, Giuseppe y Oscar cuando esté la oportunidad.  Y si puedes, se los puedes hacer llegar tú, Denis. Y es que estamos proponiéndoles, tal vez no ahora, tal vez más adelante.  ...a mediano o corto plazo, una auditoría. ¿En qué consiste esta auditoría? Básicamente sería analizar todos los procesos de cumbres, por lo menos los más críticos, comprender bien cómo está funcionando el día a día de cumbres.  ¿Para qué? Para primero tener entrevistas, o como te mencionaba, ¿no? Van a ser entrevistas de descubrimiento para comprender cómo está funcionando cumbres en general.  Vamos a mapear cuáles son las oportunidades de mejora que hay en cada proceso. Vamos a desglosar los procesos según los motores del negocio.  Por ejemplo, sabemos que tienen motores de adquisición, motor de entrega y motor de soporte. En base a estos procesos, una vez ya estén desglosados y comprendidos, vamos a tener reuniones también con gerencia y con el equipo operativo, para conocer cuáles son esas falencias y pasos en los que se puede automatizar e implementar inteligencia artificial.  ¿Con qué fin hacemos esta auditoría? Para poder mostrarles una matriz de oportunidades. ¿Qué es una matriz de oportunidades? ¿Elio?

25:02 - Lyonel Rodriguez Garcia
  Sí, ya te escucho. Sí, Lio, ¿escuchaste algo de lo que dije sobre esta sección?

25:06 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Porque es importante. Si no, lo vuelvo a repetir sin problema.

25:11 - Lyonel Rodriguez Garcia
  El respeto es conectado. Ok, no pasa nada.

25:17 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Sí, Lio, mira, básicamente les comentaba, esto me gustaría también mostrárselo a Giuseppe y a Oscar cuando haya oportunidad, pero más allá de los puntos que les hemos mostrado ahora, nosotros les estamos proponiendo una auditoría.  Nosotros no solo somos una agencia de desarrollo, sino también hacemos auditorías. ¿Con qué fin? Y lo que le comentaba a Denis es que tendríamos que juntarnos y tener reuniones con todas las áreas, o por lo menos las más críticas de CUMBES, tanto con gerencia como el equipo operativo.  ¿Para qué? Para que en estas reuniones nosotros podamos identificar cuáles son las oportunidades de mejora de cada proceso. Una vez que nosotros tengamos todas estas reuniones, vamos a poder desglosar cada proceso de cada área, cada paso a paso.  ¿Para qué? ¿Con qué? fin, para poder encontrar esos puntos de fricción. ¿Dónde está el cuello de botella? ¿Dónde está este problema que no hace que yo pueda ser más productivo, pueda ahorrar más dinero o pueda generar más dinero en cada área?  ¿Para qué hacemos esto? Porque luego nosotros vamos a desarrollar una matriz de oportunidades y decirles, perfecto, miren, ustedes tienen estos problemas en cada proceso, tienen este punto de fricción y para cada uno de estos problemas podemos implementar esta solución de automatización o inteligencia artificial.  ¿Para qué sirve esto? Básicamente ustedes van a tener el dimensionamiento de todo lo que Cumbres podría implementar con inteligencia artificial y automatizaciones.  Santiago, ok, genial, esto me sirve, pero ¿de qué manera me estás aportando más valor? Eso es muy importante. Porque una vez que desglosemos todas las soluciones de inteligencia artificial que se pueden hacer con Cumbres, les vamos a mostrar un roadmap o una hoja de ruta de implementación según qué solución va a ser la más rápida de colocar o implementar.  ¿Y qué más resultados nos va a dar? Vamos a enfocarnos en las Quick Wings. Les vamos a dar esta matriz.  ¿Qué es lo que hacemos con esto? Después vamos a desarrollar el ROI. Vamos a calcular el impacto que va a tener el retorno de inversión en cumbres.  Es decir, que en todas estas reuniones nosotros queremos saber cuánto tiempo se invierte, cuántos reprocesos hay, qué es lo que se puede hacer con IA y automatizaciones, y lo más importante, cuánto dinero me pueden ahorrar de manera semanal, mensual y anual.  ¿Y cuánto dinero puedo maximizar? Sobre todo por el área de ventas. Hasta acá equipo, quisiera saber qué opinan sobre esto, si sienten que es algo que necesitan, de repente lo ven a largo plazo, a mediano plazo, corto plazo.

27:44 - Lyonel Rodriguez Garcia
  Ya. Me parece interesante, Santiago. Yo puedo proponer una reunión con Don Oscar, que es el gerente del área y pueda trasladarlo a otra área o a los demás gerentes.  Pero podría ser la próxima semana, porque lo que me gustaría es que implementemos todo, afinemos todo y luego decir, ya mira, adicionalmente a esto que ya nos está dando resultados y está bien, ahora vamos, hay otros servicios para que los puedan evaluar.

28:16 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Sí, totalmente de acuerdo. Y es justo por eso que les queríamos saber brevemente cuál es la predicción que podrían empezar a implementar una vez que este servicio funcione.  Equipo, por mi lado, eso es todo lo que les quería presentar hoy día. Me gustaría saber si tienen alguna duda o alguna acotación que hacer de cara a una siguiente reunión y a las mejoras que le vamos a hacer a la gente.

28:37 - Lyonel Rodriguez Garcia
  No, lo que sí quiero, habían dos preguntas. Uno, con respecto a lo que Denis ya te comentó, me gustaría que tenga el archivo listo para poderlo exportar y pasarlo a nuestro CRM.  Y dos, es que, no sé si le entendí bien a Giuseppe, pero me dice de que hay leads que han contactado, pero que no llegan.  Van a agendar una cita. Esos igual, igual, esos leaks, igual pasan al reporte, ¿no? También se registran.

29:09 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Por supuesto, absolutamente todos los leaks se pasan al reporte de todos los días.

29:14 - Lyonel Rodriguez Garcia
  ¿Y tú, Denis, esos leaks, ¿te han tenido algún problema para cargarlos o todo bien?

29:23 - dacodeperu
  No, no he podido cargar esos porque primero había vacíos, porque el Esperan pide cierta información para cargar de por sí.  Entonces, aquellos que se quedaron con el Estado, o sea, que no, ni siquiera registraron sus datos, solo dijeron, hola, esos no los voy a poder subir por el momento.  Desde acá tengo que coordinar con Giuseppe cómo vamos a subir esa información al Esperan.

29:48 - Lyonel Rodriguez Garcia
  ¿Pero qué se necesita, pues?

29:52 - dacodeperu
  Ver la data adicional que se le puede agregar. En todo caso, se le va a agregar una data de relleno, por decirlo de alguna forma.  Porque al final es lo único real de ese lead sería el número.

30:07 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Acá solo para hacer una acotación lío, lo que nos hemos dado cuenta con MIA es que MIA está agendando bien, lo está haciendo bien, pero hay un cuello de botella.  ¿Qué es esto? Que muchas veces los leads dejan de responder o responden tarde. ¿Cuál es la solución en este caso en la de seguimientos automáticos?  Ahí sacaríamos el 100% de provecho de MIA. Ok, me queda claro. Totalmente, porque muchos preguntan, hola, estoy interesado en tus proyectos.  Más información. Y MIA le da la lista de los tres proyectos, pero nadie más responde. O responden tarde o se olvidan, me imagino.  ¿Qué es lo que pasa acá? Que aquí a las dos horas o a la hora, si es que no hay respuesta, MIA debería decir, hola, ¿qué tal?  Agradecemos su interés. ¿Aún quieres saber sobre nuestros proyectos? O de repente el guión que ustedes quieran ponerle, ¿no? Tenemos estos proyectos, dime cuál quieres.  Y presionarlo, presionarlo, presionarlo. Es lo que al final buscamos con los seguimientos automáticos. Y eso se... se...

31:00 - Lyonel Rodriguez Garcia
  Edimientos automáticos son la cotización que nos has enviado, ¿no? Así es.

31:06 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Y ojo que esto no es solo lo que MIA va a hacer. Se puede acoplar también para alguna base que ustedes tengan en elites muertos y se puede ajustar en base a la cantidad.

31:15 - Lyonel Rodriguez Garcia
  Sí, sí. Lo que estamos revisando es ese tema todavía. No hemos tomado la decisión, pero sí lo estamos mapeando.

31:25 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Ok.

31:26 - Lyonel Rodriguez Garcia
  Pero igual esos leaks que solo dieron poquita información también están en el reporte, ¿no? Que se exporta. Así es.

31:36 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Ya.

31:37 - Lyonel Rodriguez Garcia
  Y podríamos saber cómo quedan porcentualmente nuestro embudo. No sé, pues, el 20% genera visitas, el 10% se queda en...  Sí, por supuesto.

31:51 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Sí, no está viendo mi... Sí, disculpa. No está viendo mi pantalla, pero es lo que les mostraba. Ustedes pueden revisar el número de conversaciones que hay en...  Y luego pueden revisar la cantidad de conversaciones que tienen por etiqueta. En este caso, como yo sé a quiénes le he respondido y quiénes no, perdón, yo me voy a informes, conversaciones, veo que mi total de conversaciones son 100, bueno, en el último año, por ejemplo, ¿no?  292 conversaciones. Ok, de estas conversaciones, quiero saber cuántas han llegado hasta el saludo. Y aquí está, mira, 225 se han quedado en el saludo.  Es decir, que a estas 225 se las puede presionar con seguimientos automáticos para que luego puedan pasar a datos registrados, luego a precalificado y luego a visita agendada.  Es básicamente automatizar el embudo. A mí ya solo le falta esa proactividad, no solo para empezar la conversación cuando se llene un formulario del otro bloque de leads, sino para seguir presionando a los que nos dejan de responder por este medio.  Ya, sí, sí me queda claro.

32:52 - Lyonel Rodriguez Garcia
  Ok. ¿Y podrías ver Andalucía? Perdón, este, Vilatova, a ver. Sí, claro.

32:57 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Mira, en Villanova tenemos 38 conversaciones. Nada más?

33:02 - Lyonel Rodriguez Garcia
  Sí, nada más.

33:04 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Tengo como hervilla monumental, tenemos 27, solicitó atención, perdón, el siguiente proyecto es Andalucía, que son 57 por Andalucía, y los que claramente no han llegado al proyecto son porque no han dejado el dato de registrado, pues no, miremos registrado solo 99.

33:24 - Lyonel Rodriguez Garcia
  ¿De la semana o de todo el tiempo?

33:26 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  No, de todo, todo, después es el último año, y luego acá si es que pasamos un año de implementación se puede regalar el rango sin problema.

33:34 - Lyonel Rodriguez Garcia
  Ya, eso lo necesito evaluar, ¿no? Necesito saber, este, de, para poder dar los resultados y poder pedir que nos asignen más presupuesto para este tipo de soluciones, yo lo presento al revés.  De frente voy, ¿cuántas citas hemos tenido y cuántas de estas citas se han convertido?

33:59 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Ya, eso ya yo lo veo.

34:01 - Lyonel Rodriguez Garcia
  Y de ahí mostrarles el embudo de cuántos han quedado en el campo 1, en el campo 2, en el campo 3 y cuál es la solución y la inversión que nos tomaría hacer que esos leads comiencen a transitar por el embudo.  Es lo que queremos a través de la siguiente fase de MIA, que es el seguimiento.

34:25 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Claro, totalmente. Entonces, Lio, ¿me puedes volver a repetir la información que necesitas para poder validar esto?

34:32 - Lyonel Rodriguez Garcia
  Simplemente voy a agarrar al cierre de octubre, ver cuántas citas ha agendado MIA, cuántos se han realizado como visitas, o sea, se han hecho efectivas, cuántos están separados, para eso yo lo veo acá con Denis, cuántos han, y con los chicos, cuántos han quedado en calientes como para poderlo tentar.  Entonces, yo puedo decir, de repente, no sé, este, del 100% del X atendido por MIA, el... 20% genera citas.  De este 20%, el 50% va a la sala de ventas. Y de este 50% que va a la sala de ventas, el 50% se para.  Entonces, yo puedo decir de que el agente está dando resultado en un porcentaje o directamente en cuántas ventas nos ha dado, ¿no?

35:22 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Ok. Genial. Sí, sí.

35:23 - Lyonel Rodriguez Garcia
  Eso es lo que voy a presentar para el cierre de octubre para mostrar los primeros avances de la implementación.  Ok.

35:30 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Perfecto, equipo. Entonces, solo quedaría pendiente por su lado el tema de las preguntas frecuentes. Yo le voy a hacer envío de eso, así que no se preocupen.  Y por nuestro lado, actualizar el tema del formato del agendado y el formato de DNI.

35:45 - Lyonel Rodriguez Garcia
  Perfecto. Genial, equipo.

35:48 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Perfecto. Nos vemos. Hasta luego. Gracias, Santiago. No, a Hasta luego.

35:59 - dacodeperu
  Gracias, Santiago.