Impromptu Google Meet Meeting - January 27
VIEW RECORDING - 20 mins (No highlights): https://fathom.video/share/tRrRm8gxm4q-g5pzziaz4UC-Dushsjox

---

0:02 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Hola, ¿qué tal? ¿Me escuchas?

0:04 - Giuseppe Quiroz
  Sí, sí, te escucho perfectamente. ¿A mí se me ve bien? ¿Se me escucha bien?

0:09 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Sí, sí, sí.

0:10 - Giuseppe Quiroz
  Ya, a ver, Santiago, para hacerla rápido. Totalmente. me mandaste un correo, no, un segundo.

0:19 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Aprovecho entonces, se me compartió la pantalla para hacerlo más rápido posible. El correo que me mandaste, era específicamente por el fin mensual de enero y la liquidación de los variables de meta para darnos avisos.

0:34 - Giuseppe Quiroz
  A ver.

0:39 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Lo que pasa es que justo estoy revisando tu correo.

0:43 - Giuseppe Quiroz
  Ya. Y lo que va a tener que hacer, ¿sí? Bueno, todo junto. Te dice, fin mensual de enero, 200 dólares.

0:56 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  ¿Ya? Ok.

0:59 - Giuseppe Quiroz
  Y... ¿Eso incluye los variables o es aparte? No, los variables son aparte. ¿Y cuánto es el variable?

1:08 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  De hecho, ahí también te lo especifique, era un monto mínimo, si mal no recuerdo, era máximo 3 dólares, punto algo, que fue únicamente, es lo que te mencionaba, que ahora los avisos se van a hacer mediante el número oficial y cada aviso, cada alerta que se le manda al asesor va a contar como un mensaje saliente por parte de Meta.  Y es justamente ahí lo que te estaba empaquetando para el nuevo fin mensual y lo que salía como parte de la cotización para ir empaquetando con esto y con una liquidación esa vez.

1:36 - Giuseppe Quiroz
  Ya, lo que necesito es que como va a ser mensual Santiago, ya, o una orden mensual para que tú puedas emitir tu factura, necesito que porfa, urgente, me mandes eso, lo mismo, o sea, que está bien como una especie de sustento con eso ya.  Al final, me pones, ¿no? Este... Fin mensual, 200. Y total variable, tanto. Total, tanto, más IGB, ¿no? O no incluí IGB.  Cosa que yo mando la orden de ello para poderte regularizar, ¿no? Y ya mandarte la orden ya para que pueda faturar y con eso cerrar enero y ya lo que es febrero, sí tendríamos, lo estamos regularizando la primera semana de marzo, es decir, te voy a pedir tu apoyo.  Estoy justo con el tema de vacaciones y con eso ya también confirmarte ya el tema de la fase 2, ¿no?  Que quedó pendiente.

2:39 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Ok, sí, perfecto. Giuseppe, con respecto a la fase 2 no comprendí muy bien la confirmación, ¿sí era positiva, negativa?  ¿Para cuándo me mencionaste?

2:50 - Giuseppe Quiroz
  Justo están acá. Eso voy a ver si te puedo confirmar en estos días. Pero sí, ya creo que estos meses...  Entonces ya podemos confirmar, ¿no? Ok, no hay ningún problema.

3:04 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Yo entiendo, 100%. De hecho, yo solo quería mostrarte en esta rebuena súper práctica, primero alinear todo el tema del fin mensual, mostrarte brevemente qué es lo que se está haciendo con MIA y qué está pendiente por parte de los dos, ¿no?  rápidamente, ¿qué es lo que se está haciendo con MIA mes a mes? Primero es el monitoreo permanente de su comportamiento.  Todos los días estamos revisando qué tan bien le está respondiendo a los leads. Cualquier detallito, cualquier detalle técnico se optimiza al momento, así que por ese lado todo está súper bien.  Estamos ajustando y configurando cómo se están respondiendo a los leads según el flujo conversacional que habíamos definido. ¿Recuerdas que te mandé un flujo conversacional y en base a eso definimos el comportamiento de MIA?  Sí, claro. Ok. ¿Por qué te menciono esto? Porque ya pasando a los pendientes que tenemos con ustedes, primero, es lo que yo recomendaba inicialmente, era una reunión de alineación comercial.  Comercial. Básicamente, analizar el flujo que hoy día MIA está teniendo, evaluar si es el mejor proceso que está teniendo para maximizar las visitas calificadas, que de hecho ahora lo está haciendo súper bien, pero eso me imagino que ya va a depender bastante de tu tiempo, el tiempo de Lionel, el tiempo del equipo comercial y demás, pero únicamente quiero mencionarte que MIA hoy puede hacerlo mucho mejor, pero después de todo también necesitamos ese compromiso por parte de nuestros clientes para poder tener claro el proceso comercial.  Es decir, que MIA va a comportarse tal cual ustedes necesitan que se comporte para potenciar la productividad de los asesores.  ¿A qué me refiero con esto? Si MIA está respondiendo de X manera en WhatsApp, ahora puede hacer este cambio para que lleguen más visitas calificadas.  Ese tipo de cambios, después de todo, siempre van a venir por parte de ustedes porque ustedes mejor que nadie comprenden el comportamiento de sus clientes.  Es por eso que yo recomiendo una reunión de alineación comercial. Sin embargo, independientemente de esta reunión, Giuseppe, MIA está activa todos los días y lo está haciendo súper bien.  Bien, pero te lo menciono porque definitivamente hay mucho potencial de mejora de cara a este agente de inteligencia artificial.  Ok, solo para dejarlo contemplado.

5:10 - Giuseppe Quiroz
  Ahora, José, te iba a decir, estuvimos una reunión hace poco con los chicos, y queremos alinear ya el tema de la comunicación.  Dame un segundo, voy a proyectar. Sí, no te preocupes. Sí, no preocupes. ¿Me confirma si se ve? Sí, se ve claro.  Entonces la idea es, por ejemplo, hablarle a la persona, enviarle el brochure, nuestro proyecto tal, y estos son como las botoneras, como que dos botoneras, o en ese caso que responda la persona, ahí ver si es que lo puede poner como botonera o simplemente como un tema de que la persona responda si quiere dos y tres dormitorios.  Si la persona no escribe la tema que la de ¡Gracias! Vuelve un mensaje de experiencia, ¿no? O sea, quiero dos o tres dormitorios.  Si el cliente dice, quiero dos dormitorios, enviarle un plano que te enviaría con su precio y acá básicamente con información adicional, ¿no?  Que acompaña la imagen o ver aparte, ¿no? Y si la persona indica de tres dormitorios, bueno, enviarle mensajes distintos donde, bueno, acá le guste su mensaje.  Este es otro donde ella hace la primera opción, la segunda opción y la tercera opción, ¿no? Al final como que le da un speech para los tres y cierra como que cuál te gustó más o cuál es lo que desearía, ¿no?  Si la persona te dice no, ya obviamente se descarta y ya tú podrías decir, este cliente no compra, ¿no?  O no está interesado, por así decirlo. Ok. Y si indica sí, pedirle información, ¿no? Nombre y apellido. Bueno, datos que tú ya lo tienes, básicamente, o ver cómo podríamos ajustar este flujo, esto yo te lo voy a enviar a ti por correo, y bueno, el tema de la planilla, si es independiente, si cuenta con algún monto, ¿no?  Y una vez que le responda a ello, parte de qué día podría ser la cita y demás, enviarle un tema de gracias por la información, en breves momentos se comunicará a un asesor, para darte la mayor decisión de tu familia, etc.

8:32 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Ok.

8:33 - Giuseppe Quiroz
  ¿Cómo lo ves tú?

8:36 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Yo lo veo, bueno, acá tengo una consulta, de hecho, primero, esto es únicamente para Villanova 5, ¿verdad? Es decir, que para el resto de proyectos se mantendría igual.

8:46 - Giuseppe Quiroz
  Para Villanova 5 y para Monumental, me han pedido, ¿no? Básicamente. Ok.

8:54 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  O sea, sí, definitivamente lo podemos acoplar, no hay ningún problema, sea, nuevamente, ¿no? Esto es parte... El alcance del fin mensual es hacer las optimizaciones.  Te soy sincero, Giuseppe, desde mi experiencia profesional, que de hecho ahorita justo estamos trabajando con dos consultoras más, que de hecho hemos tenido la misma observación y que, bueno, nos está yendo bien con la observación que nos mencionaron, y es que el hecho de poner muchos mensajes con variables, con botoneras, siempre va a generar mucha fricción.  Es por eso que Mía, después de todo, es como si estuviéramos conversando con un humano, ¿no? Pero, aún así, nosotros podemos aplicar este flujo conversacional para que Mía lo corra de esa manera sin ningún problema.  Lo único que sí te pediría serían las imágenes, claramente, de los planos y estos dos flujos. Ahora, lo otro sería, no, nada, más que todo esa observación, independientemente de si en algún momento ustedes optan avanzar con nosotros para el lado de que Mía sea proactiva, definitivamente se tendría que empezar con una plantilla, pero yo sí  Yo siempre voy a recomendar que las conversaciones sean lo más humanas posibles, porque ya ha pasado bastante que te dicen, eres un chatbot y quiero comunicarme con un asesor.  Y eso es lo que al final nosotros estamos evitando, pero de por sí la esencia, el contenido, sí vamos a tratar de acoplarla lo más posible.  Entiendo que entonces es únicamente para Villanova y Monumental, ¿verdad?

10:23 - Giuseppe Quiroz
  Exacto, exacto, ¿no? Para solamente esos dos proyectos y verlo, ¿no?

10:28 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Ok, está bien, perfecto. Sí, está bien, me queda claro, Giuseppe. Por ese lado, no te preocupes. Giuseppe, una consulta.  Solo para aterrizarlo y dejarlo súper claro, nosotros desde la quincena de diciembre les estamos dejando corriendo los seguimientos automáticos.  ¿Qué son esos seguimientos automáticos que es parte de la fase 2? Es que MIA va a reactivar la conversación cada vez que el lead deje de responder.  Ahora lo está haciendo dentro de las 24 horas y lo que queríamos alinear con ustedes también es para que a los que hayan quedado en precalificado o hayan dejado sus datos, también se les manda un mensaje en la siguiente.  48 horas. Ok, esto sí ha tenido un buen impacto, de hecho, con las citas de este mes, pero quería preguntarte si había algún stopper o si había, o qué es eso que está impidiendo que podamos tomar la decisión hoy para que MIA pueda estar ya dando los seguimientos, más allá de la fase 2, que también incluye a los agentes de redes sociales, la integración al Esperant, pero ¿cuál estaría siendo el principal stopper para no contar con los seguimientos automáticos de MIA hoy en día?

11:30 - Giuseppe Quiroz
  Para los seguimientos, o sea, yo creo que sí, no hay ningún problema, ¿no? Pero yo creo que más sería si es que el asesor lo atendió, ¿no?  Tuviste contacto, tienes alguna información, yo creo que sí lo podríamos implementar, no hay ningún problema.

11:46 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Ok, perfecto.

11:47 - Giuseppe Quiroz
  Lo que sí quería saber, Santiago, era si es que podríamos, bueno, nada, ya eso lo he hecho. Simplemente igual para confirmar, el tema de Minichat para redes sociales, ¿podríamos implementarlo independientemente de la fase 2?

12:11 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Sí, claro, por supuesto. Eso lo contarías como un proyecto aparte, me imagino.

12:17 - Giuseppe Quiroz
  Sí, para ya poderlo implementar, ¿qué es lo que necesitarías para implementar ello y nutrir a Mía con esa información?

12:26 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Mira, lo único que necesitaríamos es que nos juntemos contigo una máxima dos reuniones para auditar y comprender específicamente qué es que están buscando, qué hagan Mía en redes sociales.  Si es que desde ahí mismo agendar visitas o de repente ahí mismo patear a WhatsApp. Lo Mira, es lo mismo.

12:46 - Giuseppe Quiroz
  Es como que de Minichat jales a, nutras tu base de datos y ya tienes. Total.

12:51 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Sí, sí, sí. O sea, no es otra cosa, ¿no?

12:55 - Giuseppe Quiroz
  Es básicamente lo mismo o lo derives por último a... sí, sí. A MIA por WhatsApp. Claro, sí, es cuestión de hacer lo que es posible.

13:06 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Lo jalas a WhatsApp o lo atiendes ahí, ¿no?

13:08 - Giuseppe Quiroz
  Total, sí, definitivamente lo podemos hacer.

13:12 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Y te quiero ser súper transparente, Giuseppe, y creo que esto también se lo mencioné a Yonel y a Denis, y es que el potencial que hoy en día tienen con esa inteligencia artificial es que todavía podemos abarcar más canales.  Es por eso que justo te preguntaba, ¿no? Hoy en día, ¿qué está generando ese stopper para poder ir avanzando con esta fase 2?  Y si no es con la fase 2, con los seguimientos automáticos de MIA por WhatsApp y por los agentes de redes sociales para empezar lo más rápido posible.

13:41 - Giuseppe Quiroz
  ¿Ahí no te escuché lo último?

13:42 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Sí, te decía si es que está faltando algo por parte nuestra como socios estratégicos que esté impidiendo el avance de, bueno, en este caso, la fase de las redes sociales y ahora los seguimientos automáticos de MIA.  No sé si recuerdas la cotización brevemente, pero parte de la cotización de la fase Dos eran los seguimientos automáticos que ya les hemos dejado como piloto desde la quincena de diciembre.  Eso es por un lado. Luego estaba la integración del Esperant y luego estaba la reactivación de leads, que entiendo que eso ya puede pasar a verse en el siguiente mes o cuando haya más disponibilidad.  Pero esos seguimientos automáticos serían súper clave porque ya tendríamos a MIA tanto reactiva, proactiva y cada lead que entre en WhatsApp es un agendamiento o por lo menos una maximización de oportunidad de venta ya hecha.  Así que nada, te preguntaba, ¿qué opinas si es que avanzamos de una vez aprovechando esta semana para regularizar lo del feed con los seguimientos automáticos de MIA y ya dejar alineados sus agentes en redes sociales por Manichat, tanto Instagram y Facebook?

14:42 - Giuseppe Quiroz
  Ya, a ver, dentro de la fase 2, la cotización de la fase 2, tengo ya extras escalamiento. Ya está.

14:59 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Ya Parte de abajo.

15:03 - Giuseppe Quiroz
  Serían 1.500 dólares, ¿correcto?

15:05 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Así es, únicamente Instagram y Facebook. Ya.

15:09 - Giuseppe Quiroz
  Y el tema de seguimientos automáticos es 500 dólares, ¿correcto? Total.

15:16 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Y ojo, cabe recalcar, Giuseppe, que claramente eso no lo puse ahí, pero por ese lado no hay problema, que los seguimientos automáticos van a ser tanto para WhatsApp como para Instagram y Facebook.  Porque es decir que Mía por todos los canales va a estar insistiendo claramente hasta el punto de no pasar al acoso, por así decirlo, pero el seguimiento cubre para todos los canales.

15:33 - Giuseppe Quiroz
  Ya, mira, eso déjame conversarlo mañana y yo mañana te doy una respuesta. Me comprometo contigo a darte una respuesta al mediodía, ¿te parece?  Listo, perfecto.

15:44 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  No hay ningún problema. O como te mencionaba, lo que nosotros más queremos ahorita es empezar a darles más resultados.  Es únicamente por eso que les estoy preguntando cómo accionamos, pero me queda clarísimo.

15:54 - Giuseppe Quiroz
  Ya, entonces yo la estoy apuntando acá para confirmar. Este tema y ya verlo, pues, ¿no? Porque acá parte del seguimiento automático va a haber un FI variable que es en base a la conversación por el tema de Meta, ¿no?

16:12 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Exacto. Hoy en día el FI es, discúlame que te corto, Giuseppe, solo para ahí dejarlo claro, es que hoy en día el FI es de 200, pero con estos seguimientos automáticos que serían ahora, ahí justo he colocado la actualización, que son 250 ahora.  Si te das cuenta, el FI mensual operativo, que es 164 dólares, que es parte del seguimiento y consultoría, eso no ha cambiado en nada y no va a cambiar.  Lo único que cambia es el tema de añadir el variable de Meta. El FI mensual que sale ahí abajo es la proyección que me pediste de cara al 100% de tus leads.  Ok, ya, listo.

16:47 - Giuseppe Quiroz
  Entonces yo, déjame el día de mañana, te confirmo y medio día ya te tengo una respuesta en base a esto, ¿no?  Dale, perfecto, sin problema.

16:58 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Entonces ya estamos hablando, Giuseppe. Espero también...

17:06 - Giuseppe Quiroz
  Perdón, me salí de casualidad.

17:10 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Sí, no me lo voy a decir. Ya, listo. Entonces, nada, ya me queda claro.

17:15 - Giuseppe Quiroz
  Voy a revisarlo y ya te confirmo, como te digo, por mientras te voy mandando flujo, te voy mandando las imágenes para que lo revises y ya me comentes, ¿no?  A ver cómo lo ves, cómo se puede adaptar y cómo puede ir performando. Sí, perfecto, sin problema.

17:40 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Ahí únicamente estoy atento a lo que me mencionas con respecto a los siguientes pasos. Y una pregunta, Giuseppe, ¿cómo te vas de vacaciones me mencionaste?

17:49 - Giuseppe Quiroz
  El viernes, amigo. El viernes.

17:52 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Mira, si tú me das una respuesta mañana y la respuesta es positiva, nos podemos juntar mañana mismo y el día jueves para comprender el tiempo.  Lo de lo que necesitas con los agentes de redes sociales y para la siguiente semana ya los tenemos funcionando por lo menos en un piloto.  ¿Qué te parece? Ya, perfecto.

18:08 - Giuseppe Quiroz
  Queda. Vale, perfecto, Giuseppe. Entonces acá damos un segundo. Sí.

18:14 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  hago.

18:17 - Giuseppe Quiroz
  Te hago. Información. Loco. Te hago.

18:49 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Por ejemplo, una consulta. La integración al Desperan entiendo que todavía lo están evaluando, ¿verdad?

18:56 - Giuseppe Quiroz
  Sí. Mañana te podría dar una respuesta más o menos cómoda a ese tema. Ok, perfecto.

19:01 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Mientras más rápido sea, más rápido empezamos y mejor. Listo.

19:06 - Giuseppe Quiroz
  Entonces, ya te acabo enviando información a tu correo. Entonces, te llegaré en segundos. Y al mediodía te escribo, o me escribes igual, por si acaso, igual ahí para que me agendes.  Y ahí conversamos para ver esas respuestas. Listo. Perfecto, Giuseppe.

19:26 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Sin problema. Estamos conversando mañana, entonces. Nos vemos. Listo, Santiago. Gracias.

19:30 - Giuseppe Quiroz
  Hasta luego. Chau, chau.