Impromptu Google Meet Meeting - November 19
VIEW RECORDING - 41 mins (No highlights): https://fathom.video/share/1zs-zG3mrECvupzgHGd6xcz-_zo94KUA

---

0:00 - dacodeperu
  He hecho una carga a Lespera, y me doy con la sorpresa de que, por ejemplo, Rosita me muestra que es una asesora, me muestra un mensaje de que MIA le ha mandado un cliente, el cliente Denny Donberto, por ejemplo.  Ok. Ya. Y dicen, le manda que el cliente quiere, o sea, los datos que es MIA manda cada asesor, ¿no?  Ajá. Pero en la data veo que el asesor asignado es otro, no es Rosita. Ok.

0:33 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  ¿Y este asesor quién es exactamente?

0:35 - dacodeperu
  Perdón, este cliente. Acá lo tengo mapeado, acá lo tengo mapeado. ¿Ok? Esto acá no. Justo hace unos momentos he estado conversando y la verdad eso sí, preocupa, porque sí es delicado.  Sí, sí, sí, entiendo.

0:52 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Vamos a revisarlo ahora mismo. Más bien, ya corregimos los duplicados, eso no volverá a pasar. Hay una data que está actualizada justo, si quieres podemos trabajar sobre esa.

1:02 - dacodeperu
  Primero veamos lo que tengo porque es el de hoy, el archivo de hoy que he sacado el día de hoy día.  Sí, por eso.

1:07 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Hoy hay otro archivo que ya está corregido sin duplicados. Eso lo podemos revisar después sin problema.

1:15 - dacodeperu
  Ya, a ver, vamos a ver por partes, ya, un ratito. Ahorita te voy a compartir mi pantalla un ratito.  Ya, a ver, eso no está, está, está, no está. está. ver, ¿cómo se comparte el pantalla acá? Aquí, compartir, ventana, eso.  Ya, ¿se ve mi pantalla? ¿Se acuerda?

1:40 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Sí, está cargando, sí, la veo.

1:44 - dacodeperu
  Ya, mira, todo lo de naranja claro es lo que he cargado el día de hoy.

1:49 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Ok. Ya, que es una regular cantidad.

1:55 - dacodeperu
  Son, ¿cuántos? 72 leads que he cargado el día de hoy. El caso en particular es este de aquí, Elsa Salcedo.  Elsa Salcedo, según la data, dice que fue asignado al cliente Marlesa Trevolada, pero sin embargo, la mía le ha enviado mensaje a Rosa Mendoza.  Ok, ¿cómo se llama?

2:23 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Me dices Elsa Salcedo. Sí, es del 18 a las 6 y 28 p.m. Ok, vamos a ver acá, en el momento que estoy revisando.

2:41 - dacodeperu
  Ya le da la información.

2:47 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Ya, quiero ver la selección. Ok, ¿este es el único caso similar, Denis, según lo que te han reportado?

2:54 - dacodeperu
  No, no es el único caso. Ok, ¿me puedes mostrar, por favor, otro? Sí. Y justamente lo he puesto de otro color.  El otro caso es de Victoria Kano.

3:06 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Ok. Que también pasó lo mismo.

3:11 - dacodeperu
  De igual para Rosa y se lo asignó Marlester. Sí. Ok. Ojo que este archivo que estás viendo es el archivo de mía, que yo descargo.  Ajá.

3:24 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Sí, El que está en la nube es el mismo que descargo, solo que lo convierte en Excel.

3:29 - dacodeperu
  Claro. Ya.

3:31 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Esas son las columnas que siempre tú necesitas, ¿no? En las que hemos acordado. Sí.

3:36 - dacodeperu
  Y acá, por ejemplo, hay una discordancia. Ahorita que estoy mirando, mira. El móvil dice un número, pero el correo no es el mismo correo.  Ya.

3:50 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Ok. Ya. Ok, perfecto, Denis. Si me pudieras pasar esos dos casos en particular, sería genial para ver cuál es ahí la...

3:59 - dacodeperu
  No.

4:00 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Y el cuello de botella que está ocurriendo en la automatización. Ya, porque eso sí puede generar malestar entre los asesores.  Sí, 100% de acuerdo, no te preocupes que lo vamos a corregir. Ya.

4:17 - dacodeperu
  A ver, estaba mandando primero desde acá, ¿Ahí? Porque después me olvido, Santiago. Ya.

4:52 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  El Cazaliceo. Adiós. Adiós.

5:01 - dacodeperu
  Sí, Rosita me mostró los chats que le indican de que se le asignaba a ella.

5:07 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Ya, sí, sí, sí, es lo que estoy revisando. Claro, asesor Marlester Tremolada, no debes armar Lester, ahí es a Rosa.  Ok, se lo vamos a revisar.

5:22 - dacodeperu
  Ok, no te preocupes, va a quedar al 100%.

5:27 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Una pregunta, Denis, ¿esta carga que tú no haces al Esperant, lo haces diario?

5:33 - dacodeperu
  No, recién estoy empezando a hacerle diaria ya. Sí, ya se está haciendo diaria. Ok. Diaria se está haciendo. Justamente, bueno, los asesores no me han dicho nada, recién hoy día te ha venido a Rosita.  Y me he dicho, por eso es que te estoy de una vez pasando el caso. Sí, no te preocupes, ahí lo vamos a...

5:56 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Es cuestión de entrenar a Mía únicamente, así como se le entrena de cara a la atención. También se lo tiene que entrenar de cada registro.  Eso no pasa nada. Por eso lo más importante es que apenas ocurra esto, es mostrarlo al momento. Así como nos has estado comunicando por el grupo de WhatsApp.  Así que no te preocupes, eso lo vamos a entrenar. aquí tenemos dos discordancias, ¿no? El tema del asesor asignado con relación al mensaje que manda Mía y el correlativo que debería ir en el mail, que me imagino que igual lo vamos a corregir, pero esto es más secundario, porque al ser un mail correlativo, lo que tú necesitas...  No, es un correlativo.

6:32 - dacodeperu
  No es un correlativo, Santiago, el correo. Bueno, lo que se pidió fue que sea el mismo número del móvil arroba whatsapp.com.  ¿Eso no es un correlativo? Bueno, no es tanto un correlativo, pero bueno, ya. Sí, sí, comprando el punto, comprando el punto.

6:51 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Sintiendo ahí la... A lo que voy es que se está cumpliendo con llenado el espacio, pero lo vamos a mantener.  sí, Sí, sí, eso sí.

7:00 - dacodeperu
  Ah, mira, vamos a validar data, ¿ya? Ok. A ver, vamos a ver. En el tema del interés, todavía, ah, ya, eso queda por definir.  Está por definir el tema del interés, el asesor.

7:17 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Ya, acá en el asesor hay algunos que están sin asignar.

7:22 - dacodeperu
  Mira. Hay algunos que están sin asignar, pero, sin embargo, hay algunos que están duplicados.

7:31 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Sí, ¿te parece si eso, Denis, lo vemos en el Excel que justo se acaba de actualizar? Como te digo, ayer hemos eliminado todos los duplicados.

7:40 - dacodeperu
  Ah, ya, entonces voy a descargar de una vez ese Excel. Sí, dale, no importa, aquí lo hacemos juntos.

7:45 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Quiero, o sea, lo que al final estamos buscando, Denis, es que ese reporte quede impecable. Estamos buscando facilitarte la vida a ti, sobre todo, que al final tú eres el que hace la casa.  Pues no, eso es lo que queremos buscar. Ya, a ver, voy a descargar el último archivo, entonces.

7:58 - dacodeperu
  Uh A ver, import, eh, ha sido a las 3 y 41, hace un rato.

8:07 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Sí, hace un, hace nada, justo me acaban de confirmar ahí la actualización, ya no van a ver duplicados, hemos puesto una, un filtro previo antes de la importación y la exportación.  Ya, a ver, vamos a chequearlo.

8:24 - dacodeperu
  Vamos a ponerlo. A ver, voy a abrir el archivo. Habitar is now. Ha estado con filtros, ¿no?

8:37 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  ¿Cómo filtros, perdón?

8:39 - dacodeperu
  Porque el archivo me sale filtrado, como que le hubieran aplicado filtro.

8:43 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Ah, sí, ahí lo he estado yo revisando, disculpenme, que no lo quité.

8:49 - dacodeperu
  Ya, a ver, aquí. Ah, no, no, Vamos a ponerlo en su esto. Ya. Este de le voy a poner un color.  Ya está. Y este de acá le a poner otro color. Y empiezo con los, ¿con qué era? Ahí va, con los citados.

9:22 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Ya, vamos a, voy a poner, a compartir el archivo para validarlo, por completo junto contigo, ¿ya?

9:28 - dacodeperu
  Sí, sí. Ya, a ver, ¿cuántas para compartir? Acá. Vamos a compartir. Ventana. ¿Es enero? Sí, es enero. Ya, se visualiza, ¿verdad?  Sí.

9:46 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Ya, lo primero que vamos a validar, Santiago, es el tema de los citados.

9:51 - dacodeperu
  Se supone que todos los, todos los que tienen cita, tienen que aparecer con el estado de citado. ¿no? Uy, Entonces,  Para todos los que tienen fecha y hora de visitar, ¿no? O solicitó atención. Ya, pero mira cómo están apareciendo.

10:13 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  ¿Cuál? Ah, en la parte del registrado, ¿no?

10:16 - dacodeperu
  El solicitó atención también aplica para los que tienen ya cita. No, es más que todo una hora en la que solicitan atención, si es que la solicitan.

10:26 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Ahí lo que podemos hacer es simplemente no ponerles, o sea, no ponerle la hora de fecha de visita. O perdón, no ponerle ni fecha ni hora a los que solicitan atención.  ¿Qué opinas? Ya, por eso. ¿Y esto de acá?

10:37 - dacodeperu
  No, ¿eso de qué dice que esto de acá es incorrecto? No, no es incorrecto.

10:41 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Si es que el cliente menciona una hora en la que, por ejemplo, quieren que se comuniquen con ellos, eso lo guarda como una fecha hora y cita.  Y si no, automáticamente la hora en la Ay, ay, ay.

10:51 - dacodeperu
  No, está bien, déjalo así, así como dices. Está bien. Si solicitó atención para que sea en esa fecha, déjalo así.  No hay problema. Pero sí, los registrados no deberían de estar. Sí, no te preocupes, eso ahí lo dimensiono un poco.  Bueno, no son muchos casos, pero ojo, está en el 18.

11:09 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Sí, sí, sí, sí, es lo que estoy observando. Bien. Ahora, otra cosa, no está ordenado ni por fecha ni por hora, ¿verdad?  Por fecha ni por hora, no, de hecho sí, sí, sí, eso sí lo hemos ordenado por fecha y por hora.  No, porque mira, acá está tal cual.

11:27 - dacodeperu
  Ok, ah, ya, eso sí, ok. No está ordenado por mi papá, sino por hora. Ya, entonces voy a tratar de ordenarlo un poco porque sí, la verdad es que no está bien, está ordenado, un segundito.  Me recesó, dos centímetros. Por hora de mayor o menor, ya está. Ya, ahora sí, entonces los registrados, ah, los que tienen cita, ya, vamos a hacerlo así.  Eh, sí. Fathom de los registrados. Y a todos, mira, para que acá lo valides, tengo cuatro casos, de los más recientes.

12:10 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Ok, después, por favor, bueno, igual si me pudieras pasar esos casos al igual que me has pasado a los otros, te lo agradecería bastante.

12:17 - dacodeperu
  Ya, vas a mandar un correo por cada paso para ir resolviendo, a lo mejor. Ya, dale.

12:23 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Ya, vamos a mandar un correo ahorita, Sebastián. Ahí solo me está señalando los más recientes. No, no, no, no, no.

13:18 - dacodeperu
  Y ahí ya te envías el correo, no te lo tengas. Ya, genial. Ya. Ya, ahorita solo estoy considerando 18 y 19, porque ahora ya se deberían de corregir de todos.  No deberían apuntar con Estados Unidos.

13:33 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Ya, seguimos.

13:36 - dacodeperu
  Lo otro era... Ya, voy a validar primero los números móviles duplicados, no debería haber. Claro, no debería haber ninguno.

13:56 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Gracias. Gracias.

13:59 - dacodeperu
  Vamos.

14:16 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  No, no hay duplicados.

14:21 - dacodeperu
  Según lo que me dicen, no hay duplicados.

14:33 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Ok. Hasta ahorita tendríamos dos pendientes, entonces, ¿no, Denis? Los registrados que no deberían tener fecha y hora de cita, es decir, que si tienen fecha y hora de cita, son citados, sin más.  Y los casos en particular, que, bueno, esos son los casos, ¿no? Ya.

14:49 - dacodeperu
  Santiago, justo ahorita ha venido Rosita para indicarme que le acaba de llegar otro caso de un citado. ¿Ya? Mira, te voy a reenviar el correo que ella me está dando para revisar los correos.  ¿Ya?

15:11 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Creo que voy a reenviar. Ok, perfecto. Mi correo, ¿verdad? Sí.

15:16 - dacodeperu
  ¿Cuál es el cliente? No, no, no. El cliente con el que está apareciendo así. ¿Qué clientes? Esa. Sí, esa.  Esa. Ah, de la base. Sí, sí, sí. de la base. Ya. Ya. Pero si el mensaje, no lo llevo.  Ya, ahorita lo veo. Ya. A ver, seguimos, Santiago. Sí. No, no, no, no, no, no A ver, este es el correo.  También voy a aplicarle el formato.

16:08 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  ¿No hay nada duplicado, me dices ahora?

16:10 - dacodeperu
  ¿Has hecho como un reproceso o algo?

16:13 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  No, hemos ajustado la automatización para que, bueno, elimine los duplicados antes de exportar el archivo.

16:22 - dacodeperu
  Ya. Bueno, esto ya lo tuve que cargar de una forma. Esto ya está cargado, pero ya no importa.

16:31 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Ya, ¿eso es con respecto a de aquí en adelante o...?

16:34 - dacodeperu
  Sí, de aquí en adelante. Eso ya no va volver a pasar, Denise. Ah, ya, es de aquí en adelante, entonces.  Exacto. Entonces ya no veo data antiguo. Sí, total. Ya. ¿Cómo se va a manejar el tema de los...? He visto varios que nos dicen...  Mira, acá hay un proyecto que dice Callao.

16:55 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Sí, ahí UCP nos mencionó que en caso el prospecto... No mencione ningún proyecto en específico y que, bueno, mencione o zona o algo similar, que mía lo rellene con lo que más se asemeja a lo que busca el prospecto, pero que no se deje vacío, sin más, ahí bajo esas situaciones o le pone o el distrito o la zona o le pone no asignó porque al final nunca iba a especificar tanto, pues, ¿no?  Es lo que nos mencionó Giuseppe.

17:23 - dacodeperu
  No idea. ¿En todo caso? En esa parte, para mí no hay problema, tranquilo. Si lo han acordado de esa forma, no hay problema.  Pero yo preferiría que si en casa menciona un distrito, ponerle el proyecto más cercano o que por default sea Villanova.  Ya después, si el cliente dice, no, yo no quiero en Villanova, quiero en Andalucía, y así, obviamente, es como una resignación.  Claro.

17:48 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Si me puedes formalizarlo por correo, genial. Si voy a conversarlo con Giuseppe, mejor en esa parte.

17:53 - dacodeperu
  Dale. bien, Eso ya entonces ya queda saludado de esa forma. No, no tengo problemas. Ok. Ya. Esta de acá, ¿por qué entonces envío?  Porque acá tengo dos casos, o unos casos que son de esta forma.

18:06 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  ¿Cuál, cuál, perdón? ¿Ves la pantalla? Sí, sí, sí. Uy, es una muy buena pregunta. Eso era bajo una situación en la que preguntaban por los dos proyectos a la vez.

18:19 - dacodeperu
  Bueno, acá yo manualmente lo estoy dando prividad primero, no lo estoy dando prividad segundo.

18:24 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Claro, no, el orden es por default, de hecho. O sea, sea que hayan preguntado primero por Villa Monumental y luego por Villanova o viceversa, así como lo estás viendo, siempre se coloca.  Yeah.

18:38 - dacodeperu
  Eso de ahí, ¿cómo quedaron ustedes? Está bien, con lo mismo. ¿Qué va a ser así? ¿Se va a mostrar con una diagonal y separar el proyecto?

18:48 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  No especificamos exactamente cuál iba a ser la simbología, pero si tienes alguna que sea mucho más cómoda para ti, menciónamela y lo ajustamos.

18:57 - dacodeperu
  No, no, yo no digo por eso, sino porque veo que algún... Uno se ha puesto barra invertida y en otro se ha puesto punticoma.

19:03 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Claro, es la misma IA al final quien decide hacerlo, pero como te digo, si lo ajustamos de una manera, me dices cuál es más cómoda.

19:10 - dacodeperu
  No, simplemente que les aparezca en una diagonal es suficiente, nada más, no nos hagamos tanto problema. Que aparezca, no problema que aparezca.  Ahora, ¿cómo MIA va a manejar si yo, por ejemplo, Dennis, pregunto primero por Villanova, luego pregunto por Chancay y de ahí pregunto por Trujillo?  ¿Cómo lo va a manejar MIA? ¿Cómo va a manejar con respecto a qué?

19:30 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  ¿A la conversación, al envío de imágenes?

19:33 - dacodeperu
  No, no, yo veo el tema de data. Porque sé que MIA va a responder y le va a enviar la data.  Por esa parte no es mi preocupación. Mi preocupación es por la data, cómo la va a enviar.

19:45 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Mira, MIA está construida para que al final en la data se quede el último proyecto o los últimos proyectos por los cuales ha preguntado.  ¿A me refiero? Si pregunta por los dos del Callao, va a registrar los dos del Callao. Pero si justo después de preguntar por esos dos preguntas...  Pregunta... Por Andalucía, borra esos dos y se pone solo Andalucía. Si es que pregunta por los dos de Callao, se ponen los dos.  Si es que pregunta por uno de Callao, solo se pone uno. Pero independientemente de eso, si pregunta por otra zona, pone únicamente la del proyecto de esa zona.  La última por la cual preguntó y ya confirmó.

20:17 - dacodeperu
  Lo que te entiendo es que internamente MIA lo que va a hacer es, va a agarrar el último proyecto por el cual preguntó y solamente ese proyecto va a aparecer en la base.

20:31 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Así es, total, total eso. Ya, ya, ya.

20:37 - dacodeperu
  Como te digo, al final es cuestión también que... Esa parte de ahí, por favor, envíalo para tenerlo claro para que después no haya inconvenientes.  Claro. Enviarnos un correo a mí, a Giuseppe y a Renel, indicándonos que si en caso del cliente pregunta por varios proyectos, solamente en la base va a aparecer sobre el último que preguntó.  Sí, no te preocupes, lo formalizamos.

21:05 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Sin embargo, Demi, si extiendes la columna resumen, ahí está, o sea, vale la redundancia, el resumen de lo que el dijo, si es que pregunto por más de Este resumen ya lo estoy cargando, ahora le esperan.

21:16 - dacodeperu
  Este resumen lo estoy cargando, justamente lo estoy cargando por ese tema, ¿no? Porque una cosa es que yo diga que el IDIC le pertenece a Marlesa y solo es de Villanova, pero le estoy mandando que se conversó como para que tengas una idea de lo que tiene que ver con ese cliente.

21:33 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Ya, ok.

21:35 - dacodeperu
  Este resumen sí se está cargando, Santiago.

21:38 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Sí, no, lo menciono únicamente porque si de repente no podemos tener la data 100% comprensible porque solo está el nombre del proyecto, tenemos el resumen que fortalece y especifica más qué es lo que el cliente mencionó, pues, ¿no?

21:51 - dacodeperu
  Sí, totalmente de acuerdo. Genial.

21:54 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Más bien, ¿deseas que sea un poco más detallado o te parece bien la información que ya está ahí? Mira, primero voy...

22:00 - dacodeperu
  Vamos a esperar, ¿qué es lo que me dicen los asesores? Porque al final son ellos los que van a manejar esa información.  Mi único trabajo es trasladar tu data a la espera. Dale, genial.

22:10 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Por eso es que necesito que la data esté bien.

22:13 - dacodeperu
  Ahora, ya bueno, vamos a sacar esto. Ya, ya saqué los filtros. ¿qué me falta? Esto de acá. ¿Cuáles eran los vacíos o vacíos?  Ya acá no hay nada. Ah, aquí. No, eso no. Ah, sin necesidad. No, sin necesidad.

22:38 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Hemos eliminado todos los vacíos para que no tengan esos problemas de, bueno, los que nos mencionaba, Yusepe, ¿no? Todos los hemos corregido con correlativos o con un default, por ejemplo, en proyecto no mencionó, o en asesor sin asignar y en interés por definir, así que ustedes definen cómo quieren hacer esa puntuación por lead, pues, ¿no?

22:55 - dacodeperu
  Ya, mira, Santiago, por ejemplo, acá tengo un caso. Estos dos. Estos dos vídeos. ¿La llegas a apreciar? ¿Logrando un poco?

23:02 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Sí, lo voy a cerrar un poquito mejor, por favor.

23:06 - dacodeperu
  Bien, listo. Mira, tengo estos dos casos que había visto. Por ejemplo, no hay un proyecto asignado, pero sí un asesor.  Entonces, creo que ambos van de la mano, ¿no?

23:22 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  No necesariamente. ¿Puedes revisar si solicitaron atención? ¿O si tienen...? ¿Cuál es el estado? Porque, mira, acá, según...

23:30 - dacodeperu
  Vamos a ver el primer caso de acá. Ok. Ya, está acá. Ya, mira, por ejemplo, dentro del resumen dice, ¿interesad en proyectos del Callao?  Y lo decía, según lo que me indicaste hace un momento, acá debería aparecer como proyecto Callao. Ajá. ¿No? Y no quedar en no mencionó.  Porque sí lo está indicando.

23:56 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Como te digo, es parte del margen de error que tiene la guía. Es un... No, está bien.

24:01 - dacodeperu
  Sí, está bien. No, sino que estoy viendo caso por caso de la data.

24:08 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  En el caso de acá de San Martín, bueno, sí, eso sí no mencionó.

24:12 - dacodeperu
  Lo más cercano es Villanova, ¿no? Si en caso de Lima hay que mencionarle Villanova. Cualquier distrito de Lima tiene que mencionarle Villanova o...

24:21 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Ok, o sea, igual cabe recalcar que puede que Mía le ofrezca Villanova, si es que no se preguntan por San Martín, ¿no?  Y Mía ofrece Villanova, de hecho ya tiene la instrucción así, pero... que para cualquier distrito de Lima tendría que ofrecer Villanova, porque no tenemos en otro distrito.

24:38 - dacodeperu
  Claro.

24:39 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Mía hace eso actualmente. A lo que voy es que por más que Mía mencione Villanova, no siempre hay el interés del prospecto por Villanova.  Aún así me consideras que por más que no haya ese interés se coloque Villanova.

24:54 - dacodeperu
  A eso me refiero, ¿no?

24:55 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Como que preguntan por San Martín. Oye, no tenemos proyecto de San Martín, pero tenemos Villanova siempre en el Callao.

24:59 - dacodeperu
  Gracias. Gracias. Gracias. ¿Sabes por qué lo digo, Santiago? Porque como que el asesor y el proyecto van de la mano.  Si ya te puse el asesor tremolada, Momar Lesser, entonces por defecto ya tiene que ponerte Villanodo. Así como que si ya le puse el asesor rosa, tiene que ponerle ya el proyecto Villanodo.  O sea, yo lo digo por eso, ¿no? ¿Por qué puse el nombre del asesor y no el proyecto? Aunque sea callado por último, ¿no?  Porque supuestamente para que haya puesto el nombre del asesor es porque MIA ya dedujo que hay algo que tenga que ver con los proyectos en Lima.

25:37 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Sí, entiendo, entiendo, entiendo.

25:38 - dacodeperu
  Esa parte nada más habría que de repente cumplir porque, mira, esta data es del 17, o sea, no hace mucho.

25:47 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  ¿De ayer? Sí.

25:53 - dacodeperu
  Ya, entonces, si ya asigna un asesor, que le asigne un proyecto sí o sí. Y así ya le asignó al asesor.  Mía ya dijo, ya, tu asesor va a ser ese porque para que mande acá el asesor es porque Mía ya le mandó un mensaje al cliente, que eso va a ser tal persona.  Entonces, si ya le asignó al asesor, que le asigne el proyecto. Punto. Pero si está sin asignarle, eso sí que quede vacío, ya yo con Giuseppe vemos cómo lo cargamos.  Por esa parte, sin el problema también.

26:21 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Ok, está bien, perfecto.

26:25 - dacodeperu
  Ya, de ahí, ¿qué más? Bueno, ya veo que he sacado bastante data de acá. Ahora quiero validar los demás estados, ¿cómo están?  A ver, todo lo que está. Ya, saludo. Ya, saludo, no me voy a ir atrás, ya está bien. Todo lo que está enregistrado.  Enregistrado, en teoría, debería tener todo menos la cita. Ya, saludo, no me a no ¿Por qué, por ejemplo, podemos ver este caso de Dalila Osoria?

27:05 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Sí, claro. ¿Puedes validar si en el chat ella entregó el DNI, por favor? A ver. Dalila Osoria. No, no entregó el DNI.  No entregó, ya, sí, no entregó el DNI, sí.

27:46 - dacodeperu
  Y qué, una pregunta, Denis, ¿qué te hizo ruido de esa fila? ¿Cómo? ¿Qué es lo que te hizo ruido de esa fila?  Ah, ya, lo decía porque si él está en estado registrado... Es porque ya había ingresado todos sus datos, sus miembros del DNI.  Pero si no, si está este DNI por defecto no hay problema, igual de acuerdo actualizan los usuarios. Siempre me estoy intentando validar, nada más.  Ok, ok, ok, sí, sí, 100% de acuerdo.

28:16 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Bien, porque algunos ingresan a la PID. De igual manera, sería bueno que de la mano, si es que hay alguna información que esté ambigua, puedan cruzarlo con el CRM conversacional que les hemos dado y vean chat por chat.  De los cuales a ustedes les hace ruido para que puedan también comprender.

28:33 - dacodeperu
  Claro, sino que como hemos descargado recién este archivo hace un momento, no he tenido el tiempo para poder verlo, porque como se han eliminado duplicados.  Sí, me imagino, no te preocupes. Ya, a ver, ¿qué más? Ya no voy muy atrás. ¿Me parece o hay más personas que no están entregando DNI, por lo que tengo, por lo que estoy viendo acá?

28:56 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Sí, hay muchas personas que no están entregando DNI.

29:01 - dacodeperu
  Ya, otra cosa que estoy observando, por ejemplo, tú lo has puesto en estado registrado, pero mira, acá hay un cliente que no ha entregado data.  ¿Por qué lo ha puesto registrado?

29:13 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Es el estado, parte de registrar la data, es saber de qué proyecto es, quién es el asesor.

29:21 - dacodeperu
  Por más que haya entregado sus nombres, o sea, con que tenga estos dos datos de acá, tanto proyecto como asesor, ya pasa estado registrado.

29:30 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Sí, por supuesto, tiene que pasar por el estado registrado antes de pasar por los demás, sea que entregue todo o sea que entregue nada, porque al final la data que nosotros tenemos es sí o sí el número de WhatsApp, que nos quiere dar algo más, será el proyecto de interés, en el peor de los casos, ¿no?  Que siga con el proceso sin habernos dado su información como tal, pero igual se registra.

29:50 - dacodeperu
  Ya, ok, ya. Si así lo han definido, está bien. Ya, Por ejemplo, dentro de los registrados tenemos estos que no han dicho proyecto.

30:08 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Son los mismos que hemos revisado. Hace los que hemos revisado que había habido cambio, ¿no? O más que cambio, no especificó proyecto uno y el otro solo mencionó Callao.  Tampoco especificó proyecto, pero vamos a ajustarlo para que en vez de diga no mencionó, la precisión se ajuste para poner la zona.

30:27 - dacodeperu
  Ya, te indicaron de que hay un nuevo asesor, que tenemos un nuevo asesor, que es Joaquín Márquez. ¿De qué proyecto, perdón?

30:36 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Villanova y Monumental.

30:38 - dacodeperu
  Villanova y Monumental, ok, lo asignamos hoy mismo.

30:42 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  ¿Te indicaron?

30:43 - dacodeperu
  ¿Te dieron sus datos o algo?

30:44 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Creo que no me lo formalizaron por correo, pero algo sí me había mencionado Giuseppe, si mal no recuerdo, o Lionel, no recuerdo bien.

30:52 - dacodeperu
  Ya, porque hay que considerarlo para mí también, Joaquín. Ok, genial. Ya. Y creo que... Eso sería todo de mi parte.  Ahora, ¿tú me querías mostrar algo, creo? No, no, no.

31:05 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  De hecho, la reunión solo era pulir de una vez el formato del Excel para tenerlo lo más claro posible.  Más bien, quería hacer unas preguntas, pero si no tienes tiempo de...

31:13 - dacodeperu
  Díbelo, díbelo, díbelo.

31:14 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Sí, solo a grosso modo quisiera saber que algún feedback sobre mí, no de cara a la data, porque me quedan claras las oportunidades de mejora que vamos a dejar pulidas para esta semana sin falta, pero de cara a los agendamientos, de cara al flujo, de cara al feedback de ventas, de marketing, si es que hay alguna observación importante sobre el comportamiento de MIA desde el último flujo que definimos con Giuseppe.

31:36 - dacodeperu
  Mira, por respecto a lo que me comentas, ahorita lo que está saltando es el tema de la asignación de los asesores, ¿no?  Yo cargo un asesor, pero otro asesor me dice que lo tenía asignado a Don Rojo Chat, entonces, es delicado.

31:54 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Eso es lo más crítico que dirías, que tenemos que corregirlo ya.

31:57 - dacodeperu
  Sí, eso sí. Porque créeme que eso sí puede causar asferezas con los asesores mismos. Sí, me imagino.

32:09 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Sí, me imagino, no te preocupes. Denis, mira, tengo la data de que en lo que va de noviembre, me ha agendado, wow, ha agendado 33 citas aproximadamente.  Si es que, igual al final de mes lo podemos sincerar, pero si es que al final hay alguna observación sobre esas citas y se pueden comparar con las citas del mes pasado o del noviembre del anteño, sería increíble para poder tener el feedback de MIA de cara a qué tan eficiente está siendo.  Ahí nos ayudarías bastante con esa data también. Sí, voy a revisar la data. Contemplando que es únicamente ese bloque de leads que llegan directamente al WhatsApp, no los que dejan su formulario y que se inicia la conversación con un mensaje automatizado, que justo estamos trabajando en eso para mostrarles cómo podemos integrarlo todo.

33:00 - dacodeperu
  Yo tengo 53 citas en día de noviembre. En los 4 de noviembre tengo 53. Y de octubre, bueno, obviamente en octubre tenemos mucho menos, 25.

33:14 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Sí, sí, sí. ¿Esa es la tabla? ¿Esa es la data con los duplicados? Perdóname. No, no, esta es la última que me dijiste que descargue.

33:22 - dacodeperu
  Ah, mira, genial.

33:23 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Bueno, acá voy a sincerar lo del CRM conversacional. A lo mejor hay muchas más. Pero perfecto, está bien. Sí, ahora, otra cosa.

33:29 - dacodeperu
  Yo supuestamente, si hago un, ¿cómo se llama? Una auditoría con respecto a lo que tengo en la data, con lo que tengo en el chat, ¿debería coincidir?  ¿O no?

33:42 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  No, porque hubo un periodo, una semana en el que paramos la producción y el reporte dejó de generarse por lo mismo que estábamos integrándonos vía meta oficial.  Y ahí hubo una semana, hubo un desfase que al final hizo que no esté 100% alineado. Pero así... Es como cortes desde la segunda semana, no, la primera semana de noviembre, perdón, la segunda semana de noviembre inicio, sí, todo debería estar igual.  O sea, a partir del 7 en adelante yo puedo ver que ahí sí puedo hacer mi comparación. Sí, de igual manera esa fecha te la voy a formalizar para que no haya ninguna digerapancia con el corte.

34:17 - dacodeperu
  Sí, porque se supone que ahí sí debe ser, si el asesor me pide algo más detallado, entonces podría enviarle los chats.  Sí, total, total, total. Por eso, eso de ahí es lo que quería saber, para que justamente tendría que coincidir la data con eso.

34:34 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Sí, no, definitivamente, todo lo que está en el Excel está en el CRM, si es que esa es la duda, no te preocupes, eso está ahí.

34:40 - dacodeperu
  Ya, una última cosa, Santiago, mira, yo entiendo que Mía, cuando manda un mensaje a un cliente que solicite información, le manda el nombre correcto del asesor, ¿verdad?  El nombre completo, ¿no? Zair Hernández, Marquez Tramolada. Sí. Pero acá internamente en el asesor... No sé, creo que no te lo han dicho, tiene que ir, por ejemplo, vez de Zayn Hernández, es Hernández.  De Marlesa, Tramolada, M, Tramolada. O sea, eso es para base.

35:15 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Ya, eso no, no me lo habían mencionado en ningún momento. Yeah.

35:49 - dacodeperu
  Ya, tranquilo, tranquilo, solo consultaba.

35:52 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Sí, igual es bueno informalizarlo únicamente. Pero no te preocupes, que lo que me has mostrado ahora es lo que...  Más vamos a priorizar para que, perdón por la expresión coloquial, pero la chamba que tú estés haciendo sea mucho más fácil, al final lo que buscamos es eso, para que tú lo tengas que exportar y únicamente lo pongas al Esperant.  Es más, vamos a proponerles también la misma integración directa, base, ahí sí sería tu validación al 100% una vez que la gata y este 100% pulida de cara como tú consideras que se tiene que subir al Esperant, pues, ¿no?

36:22 - dacodeperu
  Ah, bueno, pero, ¿cómo se llama? Si tú quieres hacer una subida directa, ahí hay que cambiar varias cosas, entre ellas el interés, el asesor, el nombre del proyecto, porque el Esperant lo ve de otra forma, entonces, ahí sí hay que retocar más cosas, por eso es que yo estaba siendo de intermediario en esas, en esas cosas.

36:45 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Claro, no, sí, ahí me imagino que ya sería lo que tendría que ver yo contigo directamente, si es que al final Cumbres opta por hacerlo, ahí sí ya tendríamos que trabajar tú y yo más de la mano para, nuevamente, ¿no?  Facilitarte más esa carga operativa. Ya está bien.

37:00 - dacodeperu
  Sí, perfecto, Denise.

37:01 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Muchas gracias ahí por la información, no te preocupes que lo vamos a alinear y ahí me estoy comunicando tanto por grupo como por el interno contigo para avisarte cómo va todo y cualquier ayuda que nos puedas dar también con respecto al formato te lo agradeceríamos bastante.

37:11 - dacodeperu
  Sí, lo último, Santiago, es ver el tema de cuando se hizo, como tú dices, el alcance del proyecto, una de las cosas que se había dicho era que el archivo tendría que ser automático porque, por ejemplo, las cosas que se necesitan los fines de semana, que es cuando los asesores están, no hay archivo.

37:34 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Por ejemplo, no comprendí ese punto, Denise, perdón, ¿cómo automático? A ver, dame un segundito, por favor.

37:41 - dacodeperu
  ¿Ah? ¿Dame segundito? ¿A ver, te ? También ¿Dame segundito, hai po Zust嗎? ¿No?

38:10 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Ya, ahora sí.

38:13 - dacodeperu
  Realizame un poco lo que estoy diciendo.

38:16 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Ah, que parte del alcance del proyecto es que el reporte sea automático. Ah, ya claro.

38:23 - dacodeperu
  Claro, tanto los chats y la data, de Excel, se tenían que ver en tiempo real y para evitar justamente este tema manual, porque si bien es cierto, a hace muchas cosas, la descarga de la información, ya sea para los chats y para el archivo de Excel, que para mí no hay problema, es manual.

38:50 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  ¿Cuál sería la situación ideal, Denis?

38:54 - dacodeperu
  Porque cuando conversamos tú y yo por primera vez, justamente la idea era... Tener un archivo, como te dije, en un formato de fecha y que esté en tiempo real, ¿no?  Cosa que yo lo descargo, si no lo detecta mía, lo volví a crear. ¿Te acuerdas que hablamos de eso?  No sé si te acordarás.

39:12 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Sí, creo que en las primeras reuniones, pero conversamos también de la complejidad operativa que había de hacerle eso al formato.  Creo que sí, si es que te refieres a eso.

39:21 - dacodeperu
  Lo que pasa es que hay un punto ahí que sí es un poco delicado, que es el tema de que si yo, por ejemplo, hablo a las nueve de la mañana o a las diez de la mañana por WhatsApp y, ¿sabes qué?  Mira, a la tarde estoy disponible. Nunca nos vamos a enterar. ¿Y cuál sería la solución ahí? No, por eso.  Si fuera en línea, sería otra cosa, porque ya los chicos podrían verlo. Oye, ¿sabes qué? Porque supuestamente en día le mandan el chat al asesor, ¿no?  Al instante.

40:01 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Sí, pero ¿cómo lo supervisamos?

40:04 - dacodeperu
  ¿O es que el chat lo envía a más personas como para hacer la supervisión? ¿Puedo hacer que el mensaje te lo manden a ti también?

40:11 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  ¿Quería mejor eso?

40:13 - dacodeperu
  Claro, porque creo que eso te lo había indicado la vez pasada, ¿no? Para que ese tipo de casos, cuando es día cita, de alguna forma tenerla, ¿no?  En el día.

40:23 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Ya, en ese caso, voy a ajustar para que Mía te haga el envío a ti y a Giuseppe, ¿qué te parece?  También, o sí o sí. Y a Leonel también, porque...

40:33 - dacodeperu
  A Leonel también. Sí, por favor.

40:36 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Ok, perfecto, no te preocupes. Pero solo para el caso de citados.

40:40 - dacodeperu
  Solo para el caso de citados.

40:41 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  O sea, cuando hay una cita que el cliente ya dice, ya, esta quiero ir a tal día, a tal hora.

40:46 - dacodeperu
  Entonces, pum, mandarlo. Eso nada más. Porque el chat, no vas a llegar a hacer un montón de chat, pero las citas sí son importantes porque necesitamos hacerle seguimiento a las citas.  Sí, claro.

40:56 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Citas sí o sí, entiendo.

40:59 - dacodeperu
  Ok. Perfecto, Denis, muchas gracias por tu tiempo, no te preocupes. Listo, Santiago, gracias.

41:04 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Nos vemos, que tengas buen día. Ok, listo, hasta luego.