Impromptu Google Meet Meeting - November 10
VIEW RECORDING - 51 mins (No highlights): https://fathom.video/share/xgpZs_dkSofLSyNHGYXJz-AsUenCdjYD

---

0:00 - Lyonel Rodriguez Garcia
  MIA, acorde a lo que nosotros les estamos dando información a nuestra medida, ¿no? Aquí está casi todo el equipo, ya, que son los que generan el negocio, los chicos de ventas, ya.  Les estaba comentando que necesitamos el feedback de ellos, comentarios de ellos respecto a cómo MIA está interactuando con la OLIX que reciben, que solicitan información, cuál es el flujo que está siguiendo y respecto a las preguntas, respecto a la recopilación de datos, respecto al perfilamiento financiero o al perfilamiento del producto y la generación de citas y, por ende, también la información que les está llegando a ellos.  Entonces, no sé, Santiago, si podemos ir viendo ese flujo y que los chicos nos vayan comentando qué tal perciben las respuestas por parte de MIA.  Perfecto. Muchísimas gracias, Lio, ahí por la presentación y por la introducción.

1:04 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Primero que nada, equipo, es un placer y es un gusto conocerlos a todos por primera vez. Definitivamente, este agente de inteligencia artificial, como mencionó Lyonel, busca potenciar su productividad para que únicamente se enfoquen en la intención de compra real.  Y el flujo que vamos a ver a continuación, básicamente es un flujo que tiene que adaptarse a su trabajo del día a día.  ¿Ok? Como les mencionaba, este agente busca que ustedes se enfoquen únicamente en la intención de compra real, filtrando a los que no tienen intención de compra real, sean porque son curiosos o porque simplemente no quieren comprar.  Así de simple. Entonces, les comparto mi pantalla, por favor, y me confirman si es que se ve. Ok, genial.  Equipo, antes de mostrarles el flujo conversacional que MIA está siguiendo, quiero mostrarles rápidamente cuántas visitas agendadas vamos hasta el...  10 de noviembre, preguntarles si es que tienen alguna acotación o duda con respecto a estas visitas y mostrarles cómo estaban en comparación a octubre.  Hasta el momento, día 10 de noviembre, tenemos 18 visitas agendadas, de un total de 271 conversaciones que me ha respondido en tan solo 10 días.  Esta métrica es importante porque, justo Giuseppe se está uniendo, porque el mes pasado, si es que nosotros revisamos y ustedes tienen acceso directo a este CRM para que lo puedan revisar directamente, el mes pasado, en el mismo intervalo de días, voy a poner únicamente las citas porque todavía no estaban bien, esto es octubre, sí, a ver un momento equipo.  Si el mes pasado no hubo otras habilidades, por lo mismo que estábamos entrenando, pero igual eso está en el reporte de Dennis y lo van a poder visualizar.  Eran 25 citas si mal no recuerdo. Es decir que MIA en tan solo 10 días ha agendado 18 visitas calificadas y en octubre todo el mes había agendado 25.  Es decir que en unos días más vamos a poder superar ese rendimiento. Por lo cual el entrenamiento ha sido satisfactorio.  Entonces, pasando al flujo conversacional equipo, esta parte va a ser súper importante y me gustaría saber si antes de explicarlo tienen alguna duda, pero quiero hacer una breve introducción.  Este flujo conversacional tiene que conversar tanto con lo que está buscando marketing como lo que está buscando ventas, ya que si es que cambiamos el flujo de manera consecutiva, MIA nunca va a tener un estándar para poder guiar al usuario del agendamiento de visita.  Es por eso que es muy importante que este flujo esté bien definido, ya que en base a este proceso comercial MIA va a estar respondiendo y agendando 24-7.  Ok, entonces, comenzando por el flujo, el inicio es simple, MIA empieza saludando, es más, vamos a poner una conversación que ya...  haya tenido un agendamiento de visita para poder seguirlo en base a una práctica. Vamos a ver, por ejemplo, esta conversación desde cero.  Vamos a subir un poco y ya. Ok, entonces el prospecto empieza con un mensaje de apertura, ¿no? Pidiendo información por un proyecto en específico o simplemente pidiendo información, ya que aún puede que no lo tenga definido.  ¿Qué es lo que va a hacer MIA de manera intrínseca? Porque no lo va a preguntar. Va a darse cuenta si es que el tipo de prospecto es un comprador, es un referido o simplemente es un proveedor que está mandando un CV o una propuesta comercial.
  ACTION ITEM: Actualizar flujo referidos: solicitar zona/proyecto de referencia - WATCH: https://fathom.video/share/xgpZs_dkSofLSyNHGYXJz-AsUenCdjYD?timestamp=277.9999  Ok, vamos a empezar primero por estas ramas que son las minoritarias. Con respecto a un referido, y aquí hay observaciones que mencionó Giuseppe que aún vamos a aplicar si no queríamos esperar a la reunión para poder validar todo ese feedback.  Y es que MIA va a solicitar la información del referido y del referidor. Una vez que solicite esa información, MIA va a confirmar el registro y del referidor.  Referido y va a cerrar la conversación. Aquí Giuseppe nos puso una observación súper interesante y es que también MIA debe solicitar la zona o el proyecto de referencia para el referido y claramente que está mencionando el referido.  Esto se va a acoplar. Y quisiera saber equipo, con respecto a este tipo de cliente, ¿tienen alguna duda o alguna acotación?  Claro que recalcar que una vez que MIA cierre la conversación de este tipo de cliente, les va a avisar a su asesor asignado dependiendo del proyecto, cerrando el flujo.  ¿Hasta acá hay alguna duda con respecto a esta parte?

5:38 - Lyonel Rodriguez Garcia
  Parece que no. Ok, entonces. Ha quedado ahí claro, ¿no chicos? Esa primera parte. Ahorita vamos a entrar al detalle de cada uno de los...  Yo le llamo cinco estatus, pero vamos por partes. Sí, ok.

5:53 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Equipo, es importante mencionarles que, sea que estén de acuerdo, tenga alguna acotación o no, me lo mencionen, ya que todo está ya...
  ACTION ITEM: Actualizar flujo proveedores/trabajo: segmentar tipos de proveedor - WATCH: https://fathom.video/share/xgpZs_dkSofLSyNHGYXJz-AsUenCdjYD?timestamp=359.9999  La formada está grabada con inteligencia artificial y absolutamente cada palabra de feedback que ustedes nos den va a servir para optimizar al MIA del 100%.  Más que todo por eso pregunto muchas veces. Entonces, con respecto al tipo de lead, proveedor o trabajo, lo que MIA va a hacer aquí, acá la observación de Giuseppe es que segmentemos bien qué tipo de proveedor es, sea que sea un proveedor, que sea un trabajo, postventa, etc, etc.  Aquí lo que automáticamente va a ser MIA es reenviar el correo de contacto de Cumbres y va a cerrar la conversación al igual que lo hizo con el referido.  Así es. Sí. A ver, ahí les comento, chicos, no es que sea traductoria, sino que para que quede claro.

6:42 - Lyonel Rodriguez Garcia
  No solo los leads o los interesados en comprar una propiedad o averiguar sobre la compra de una vivienda nos escriben a través de WhatsApp.  Algunos son proveedores, otros son este, no sé, ya clientes que quieren preguntar sobre. Post-Venta, etc. Entonces, por eso es que se han puesto estos, estos, este, filtros para saber si es que es un lead que merece toda la atención porque tiene interés en comprar una vivienda en nuestros proyectos o es un, es un tercero distinto a un lead, a un interesado y que necesita solo tener un dato como referencia y luego cerrar la conversación.  Listo, Santiago. Así es. Muchas gracias, Lyonel. Es básicamente eso, equipo. Es un filtro para que MIA únicamente se enfoque en los leads que tienen intención de compra real.

7:32 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Entonces, cuando sea un comprador, MIA lo que va a hacer es preguntar por el proyecto y eso lo podemos ver en vivo.  Piden información por Andalucía. Aquí cae la situación en que el lead a primer mensaje ya dio el interés del proyecto.  MIA automáticamente detecta que es Andalucía en Trujillo y aquí entra el primer, la primera solicitud de datos. Aquí, si es que el lead responde con el proyecto, bueno, lo va a categorizar y si no, acá se va a hacer un seguimiento automático.  Pero esto lo vamos a conversar después. Entonces, el lead menciona el proyecto de interés y si es que el proyecto está activo, va a continuar por este flujo, donde va a pedir nombre y apellido y aquí la observación de Giuseppe fue que también pide el DNI, pero cabe recalcar que no es obligatorio.  ¿Cómo se estaba manejando esto antes? A que MIA no daba información hasta que sí o sí el prospecto de estos datos.  Definitivamente eso generaba fricción y evitaba que avanzáramos con el proceso comercial, por lo cual le estamos diciendo a MIA que no es obligatorio, pero si es que no nos pueden dar, está genial.  Y seguimos avanzando. Una pregunta ahí. ¿Cuál es el mensaje, para ir un paso atrásito, cuál es el mensaje que da MIA cuando consulta en qué proyecto está interesado?

8:45 - Lyonel Rodriguez Garcia
  Buena pregunta.

8:46 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Mira, vamos a ver otro caso en el cual no se hayan empezado con el proyecto como tal. Bueno, la mayoría de leads ya escriben de frente con el proyecto, pero vamos a buscar una quizá.  Por ejemplo, acá nos escriben hola. Y Mía siempre empieza con un mensaje similar a este. Hola, soy Mía de Cumbres, presenta los proyectos que tienen en el Callao con un solo mensaje y luego presenta Andalucía y Villa del Puerto.  Y luego te pregunten qué son o distrito te gustaría conocer tu próximo hogar. Esta es la respuesta que Mía suele dar.  Puede cambiar un poco dependiendo a cómo inicia el prospecto de la conversación, pero generalmente es esta. Es hola, ¿no?

9:27 - SAYRA JACKELINE HERNANDEZ OTINIANO
  ¿Puedo intervenir o es al final? No, no, no, corten en cualquier momento.

9:31 - Lyonel Rodriguez Garcia
  Sí, por supuesto, interrumpanme. Cada parte es importante.

9:34 - SAYRA JACKELINE HERNANDEZ OTINIANO
  Santiago, ¿qué tal? Buenos días, soy Zaira de Andalucía. Santiago y Lionel, ahí cuando nos referimos a Andalucía, que solo se refiere a, no sé, porque Trujillo, Huanchaco, y mira, y ahora entiendo porque me lo han comentado, tienes proyectos en Trujillo y también en Huanchaco, entonces, nuestra ubicación, sí, el distrito pertenece a Huanchaco, pero no sé cómo podemos...  ¿Cómo manejarlo ahí, Lyonel? Porque Huanchaco, Huanchaco es como que es, uy, muy lejos, no, o sea, Huanchaco, no, no, a mí no me convence, no sé si lo ponemos Andalucía, no sé, cinco minutos cerca del mall, o no sé, algo así.  Todo se puede personalizar equipo, absolutamente todo.

10:21 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Y agradezco tu participación, Zaira, y me gustaría preguntarte, ¿cómo crees conveniente que Mía debería mencionar aquí a Andalucía? ¿Tal vez mencionar solo Trujillo y eliminar Huanchaco?  ¿O qué, cómo debería mencionarlo? ¿Cómo crees que ayudaría al cliente a ser guiado a esa visita?

10:37 - SAYRA JACKELINE HERNANDEZ OTINIANO
  Mira, yo creo que sería conveniente que haga referencia a algo más cerca, ¿no? Que estamos cerca al mall y es cierto, es real.  Ok, perfecto. Entonces validado esa parte de Andalucía equipo.

10:53 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Continuamos con la conversación, vemos rápidamente cómo, bueno, en este caso, sí.

11:00 - Lyonel Rodriguez Garcia
  Santiago, ver, quiero todavía contener un tema ahí. Mía pregunta, ¿en qué zona está interesado o en qué proyecto está interesado?  Pregunta, ¿en qué zona o distrito?

11:11 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Ya que según lo he conversado con Giuseppe, no todos comprenden, o mejor ya saben el nombre del proyecto como tal, sino se ubican más que todo por zona o distrito.  Chicos, ¿algún comentario ahí? ¿Está bien esa pregunta? De igual manera cabe recalcar equipos que si un prospecto pregunta por el nombre del proyecto, Mía sabe en qué distrito está cada proyecto y responde sin problema.  Como lo hace con Andalucía, sabe automáticamente está en Trujillo.

11:42 - Lyonel Rodriguez Garcia
  Entonces, cambio la pregunta, lo que está bien, ¿cómo pregunta en qué zona o en qué distrito está interesado? O que indique en qué zonas o en qué distrito está nuestro proyecto.  Es muy distinto, ¿no? Que te pregunte en qué distritos has interesado o que te diga, tengo proyectos en estos distritos, ¿no?  Ok, ok, entonces cambiaremos un poco más el saludo.

12:13 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Sí, estoy preguntándole todavía, Santiago, los chicos son los que van a darnos su sugerencia.

12:20 - SAYRA JACKELINE HERNANDEZ OTINIANO
  sí, yo creo que aquí donde dicen qué zona o distrito te gustaría conocer tu próximo hogar sea más directo, ¿ya?  Porque aquí yo te puedo decir, quiero en el golf, entonces no tenemos. Entonces la idea es de que sea más concreto para el cliente.
  ACTION ITEM: Actualizar saludo: unificar proyectos y preguntar ubicación/distrito - WATCH: https://fathom.video/share/xgpZs_dkSofLSyNHGYXJz-AsUenCdjYD?timestamp=760.9999  Al cliente hay darle todo masticado, en realidad, porque después es un tema. Perfecto. ¿Alguien más?

12:42 - Lyonel Rodriguez Garcia
  Gracias, Aira. Chicos, en Lima, en Chancay. ¿Qué tal? Este, Yanel, ahí, por ejemplo, veo dos mensajes, ¿no?

12:51 - Marlester Tremolada
  Primero uno indicando Vilanova, Villa Monumental, luego otro, un segundo mensaje diciendo Andalucía, Villa del Puerto. No se podría unificar en un solo mensaje todo.  Los proyectos. abajo solamente preguntar en qué ubicación o qué lugar te gustaría tener tu próximo hogar. Equipo, se puede.

13:13 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Definitivamente se puede. Podemos hacer que los proyectos vayan en un solo mensaje. Nosotros lo hemos dividido así porque al incluir tantos mensajes en un solo bloque, genera fricción a los clientes porque lo relacionan automáticamente con una automatización o un chatbot.  Y eso genera fricción. Pero si es que ustedes desean que esto se trabaje en un solo mensaje, lo podemos hacer.  Una pregunta ahí, Santiago.

13:37 - Lyonel Rodriguez Garcia
  Normalmente, cuando hay así varios mensajes y lo que uno hace por WhatsApp para responder es, selecciona el mensaje, como diciendo Villanova en el Callao, lo selecciono y pongo este.  La mía es tan inteligente como para saber a qué se refiere al mensaje. Al mensaje. mensaje. ¿Qué he seleccionado?  Buena pregunta.

14:02 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  A día de hoy la inteligencia artificial no llega hasta ese punto, pero cuando ocurren situaciones como esa, Lyonel, que nos ha pasado, mía pregunta, o mejor dicho, dice, ¿me podrías por favor repetir específicamente a qué te refieres con este o esto?  Y los leads se lo responden sin problema. Ok. Ya para cerrar este tema, chicos, gracias, Marlester.

14:23 - Lyonel Rodriguez Garcia
  ¿Alguien más? O sea, ¿está bien? O lo que dice Zaira es mejor seamos más específicos. De igual manera el equipo, perdóname que te corte, Lyonel, si es que pueden mandarnos un saludo general, una plantilla que ustedes deseen manejar, nosotros lo adaptamos sin problema para poder hacerlo de acuerdo a ustedes crean más conveniente.  Bien, ojo que el silencio otorga. Si no dicen nada en este momento, más adelante reclamos, ya va a ser este...  Cuestión de un análisis más profundo antes de tomar la decisión de hacer algún cambio. Hoy es el momento. Ok, señal.  Sí, sin problema.

15:12 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  De igual manera entiendo que no hayan tantas acotaciones por la parte inicial, ya que es simplemente la apertura de la conversación.  Ahora vamos a ver lo más interesante. Volviendo al flujo equipo, entonces MIA va a detectar si es un proyecto que tiene en la cartera, sea vía Monumental, sea vía Nova, sea Andalucía o sea vía del puerto.  Y si es que es así, va a seguir este flujo.

15:31 - Lyonel Rodriguez Garcia
  Luego vamos a repasar los flujos de la izquierda.

15:33 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Va a pedir los nombres y apellidos. En este caso va a añadir el DNI. Va a decir que no es obligatorio.  MIA va a ofrecer la información una vez que le brinden esa información. Por ejemplo, acá le dan el nombre y apellido y MIA ya sabe que tiene que dar la información.  Y empieza a dar la información más importante y más general. No la información que ustedes nos han brindado para que lo mande en este momento.  Manda un resumen de los departamentos, el tema de las áreas, manda una descripción de los condominios, habla de los bonos.  Nos menciona los tipos de dormitorio. Es la información general que ustedes nos han brindado para que lo mande, básicamente.  Manda una imagen sobre cómo está la portada del brochure, envía la ubicación exacta en URL, envía el brochure por PDF y luego pregunta si es que hay alguna duda o si quisiera coordenar una visita para conocerlo en persona.  ¿Hasta aquí alguna duda con este equipo? ¿O está bien cómo lo está manejando Mía?

16:27 - Lyonel Rodriguez Garcia
  ¿Ok? ¿Está bien la información que estamos dando? Me imagino que todo bien, todo claro. Seguimos entonces.

16:40 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Entonces, aquí el prospecto, bueno, pregunta, pues no, ¿cuándo puedes o cuándo puedes? Y Mía ya detecta que quiere coordinar una visita.

16:47 - Lyonel Rodriguez Garcia
  Mía está construida siempre con el objetivo de guiar a la visita, no presionar, sino guiar.

16:53 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Entonces, como ya detecta el interés en la visita, empieza con las preguntas de precalificación financiera y las hace uno por uno.  Nuevamente, este detalle de hacer los mensajes uno por uno o dividirlo en diferentes mensajes genera más cercanía al cliente por lo mismo que no te mandan un mensaje con mucho texto, que eso ya genera fricción porque visualmente es pesado, es molesto y lo relacionas automáticamente con un chatbot.  Algo que es interesante, y me imagino que Denis y Giuseppe a lo mejor ya lo revisaron cuando dieron conversación por conversación, es que los prospectos piensan que están hablando con un humano, y eso es genial porque eso nuevamente corta la fricción y hace que se guíe mucho más adelante.

17:33 - Lyonel Rodriguez Garcia
  Entonces, Giuseppe le levantó la mano. Sí, Giuseppe. Sí, qué tal, Leonel, Santiago, qué tal, buenas tardes.

17:40 - Giuseppe Quiroz
  Buenos días, perdón. Buenos días. Lo que sí es, sería importante, ten en cuenta, Santiago, hay que ir un poquito más lento porque los chicos no están familiarizados tanto con flujos de WhatsApp y demás.  Esa era mi primera recomendación. Dos. Eh, chicos, hasta aquí, la idea es, como bien dijo Lyonel, es el tema, esta mejora es en general para todo el equipo, o no es solamente un tema de que porque Lyonel o o Santiago o mi persona o Denis lo veamos, este, como un tema de de Aya para nosotros, sino es en general.  Esto ayuda a que ustedes puedan tener mejores leads, puedan tener la, eh, más información, de hecho, lo que sea, eh, en base a la experiencia que hemos tenido con otros chatbots y demás, es por eso que sea, de alguna otra manera, eh, abierto los candados, como bien mencionaba Santiago, y al comienzo era necesario el DNI, mucha gente no lo está dando por un tema de de coyuntura de de de país y general.  Hay, hay, fricciones, ¿no? Este, hay problemas cuando te mide el correo, no saben escribir correctamente. email o tienen problemas para el tema de nocolocan.com, etcétera.  Entonces hemos hecho de alguna u otra manera liberado de ello un tema correlativo porque lo que ustedes básicamente necesitan y es la idea de esta reunión es el tema del NEI, que efectivamente vaya callado, nos ha tocado muchas veces, y es por eso del tema de la pregunta de la zona, porque no todas las personas saben Villanova.  mucha gente hemos visto de que, ah, pensé que tu proyecto era en Santanita, era en otro lado, es por eso de que, eh, Santiago, y es lo que acaba de mencionar también, oye, comienzo a preguntar por la zona, ¿no?  Más o menos para que esté orientado. Si la persona te dice, oye, quiero en San Miguel, ¿ok? Lo que hemos, eh, se ha indicado en este caso es de que, oye, dar como que responda y dé una alternativa a Villanova, sin necesariamente obligarlo a que te den información, ¿no?  Y si la persona te dice, ok, me parece. Inteligente, quiero más información, MIA continúa, ¿no? Si no, ya este, ya de por sí se descarta el IP porque la persona está buscando netamente en San Miguel.  Entonces, eso es lo que también ha habido cambios en ese sentido, ya Santiago lo acaba de confirmar, si la persona te dice Villanova, obviamente ya sabe que es callado, no te va a preguntar, este, y esto está en el callado porque ya sería básicamente redundar en el tema.  Entonces, de frente, el tema de la ubicación, hemos cambiado la zona porque también dentro del flujo, antes la zona era tipo al final, ahora lo hemos puesto de arranque como una especie de filtro, solamente un nombre, ya no el tema, dame tus nombres completos, sino dame tu nombre para al menos ya saber al cliente, el tema también al inicio de tu DNI para que fluya la conversación.  pasando. Ahorita en Arequipa tenemos solamente una persona que ve todo, tenemos una persona, este, otro departamento, y las personas como sea quieren buscar información.  Entonces eso es algo que también lo estábamos viendo con Santiago, se ha puesto en la parte de adelante, también le hemos reducido el tema de las respuestas, es algo más conciso, más breve, no dispararle a la diestra y sin extra al cliente.  Entonces, todas esas cositas, si ustedes ven, como bien ha participado Zaira, oye, hay que decir, centrar un poco más la información en tema de la ubicación, perfecto, es la oportunidad para que ustedes nos den ese feedback y poder mejorar, igual el equipo de Chancay, igual el equipo de Villanova en general, ¿no?  Para poder nosotros mejorar lo que ya estamos haciendo, y si hay información que hay que trabajar. Oye, dice, por ejemplo, en una conversación estaba mostrando Santiago que ponía los precios de los departamentos por tipología.  Oye, eso. Me conviene, Giuseppe, solamente mándale dos, que después acá me pregunte todas las tipologías posibles, no mandes más de dos, porque ahí, por ejemplo, su chat mostraba que estabas mandando cinco, o de repente yo puedo estar equivocado, o no, Giuseppe, está bien, que le mande los cinco y sobre eso elija, esté bien la tipología, etcétera, entonces, todas esas cosas, es importante que ustedes las mencione, para nosotros mejorar, porque ustedes están de cara cliente.  Entonces, por favor, su apoyo en ese sentido, para poder mejorar. La idea, Santiago, ahí, para ya finalizar, es que muestres diversos tipos de conversaciones, para que sobre eso te entiendan, porque ya sobre el flujo, ya es algo que nosotros vamos a estar mejorando, porque, de hecho, los chicos están más familiarizados con el día a día, con la conversación, qué es lo que responde mía, y ya, como bien tú dices, ya tiene este tema de la inteligencia artificial, lo pueden lo pueden  Juntos ya lo vamos subiendo al flujo y ya terminándolo por cerrar, ¿no? La idea es que ellos vean hoy una conversación real, está bien, comenzar por la zona, de repente, postar y cocao, tener validación por el par del equipo, ¿no?  Sí, totalmente.

23:09 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Muchísimas gracias por esa acotación, Giuseppe. Creo que Rosa quiere mencionar algo. Hola, buenos días con todo.

23:18 - ROSA
  Buen día, Santiago. Te digo una consultita. Lo que pasa es que sí he tenido visitas con lo que es mía, pero si bien es cierto, en las observaciones, últimamente me llegaron dos, pero no me indica el proyecto, porque si bien es cierto, nosotros vemos Villanova 5 y Monumental.  Entonces, igual, yo me dirijo al cliente, converso con él, yo se le pido que igual va ir, ¿no? Porque a veces estamos cubriendo distintas salas de ventas y para poder estar en la misma sala al momento que va a ir.  Esa es una. Otra es... Es de que, por ejemplo, me ha caído una visita, de que ya me viene con el precio contado, el precio final.  Entonces, yo, como le digo, estoy con campaña, te doy este descuento. Y ahí, Giuseppe, quería saber si estamos mandando los montos de campaña.  Porque, por ejemplo, ahorita viene un cliente y me dice, dame el de 205 mil soles, que era el de dos dormitorios.
  ACTION ITEM: Definir y comunicar a Santiago política de precios y tipologías a mostrar - WATCH: https://fathom.video/share/xgpZs_dkSofLSyNHGYXJz-AsUenCdjYD?timestamp=1433.8812500000001  Ya.

24:24 - Lyonel Rodriguez Garcia
  Sí, ahí se pusieron los precios desde. Ya. De ahí depende, depende dónde está ubicado el departamento, con qué vista, qué tipología, qué metraje, eso varía.  Entonces, no sé si me parece buena la consulta para poderla revisar. De repente damos unos, un chance más de precios y lo verificamos.  Sí, lo voy a revisar. Estoy anotando esto también. Ahí, este, Rosa, como bien menciona Leonel,

24:53 - Giuseppe Quiroz
  Es buena tu pregunta, pero también tengamos en cuenta el tema de los precios, ¿no? Que es un punto sensible a manejar, ¿no?  Oye, si yo pongo el precio de 211 mil, ¿no? Y pongo desde 211 mil, y ya yo al cliente le digo, oye, te puedo dejar a 209, eso hay que colegiarlo entre todos, porque puede que otras personas digan, no, oye, pon el precio desde, porque es más atractivo.  Recuerda que a más alto, este, no es tan atractivo, ¿no? Entonces, eso hay que tener en cuenta para poder nosotros, que todo el equipo esté de acuerdo, y sobre eso manejar los precios que, como bien indica Leonel, ¿no?  Desde qué precios estamos, y ya si es que vamos a manejar bandas, porque ahorita, ya desde buen tiempo, estamos manejando precios contados, ¿no?  Entonces, ¿cómo va ser la estrategia? Oye, le inflamos el precio para que el cliente al final sienta esa, Gracias.  Ese beneficio, por así decirlo, o lo vendemos como, oye, te estoy dando el mejor precio que tengo, no lo vas a encontrar en otro lado, ya mi precio ya está ajustado y yo no te vendo precios, sino te vendo un tema de distribución, un tema de calidad, un tema de entrega inmediata, etc.  Entonces es importante manejar cómo lo vamos a vender, porque como bien digo, si le subimos, de hecho también no es tan atractivo como ponerle un precio inferior.

26:26 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Perfecto equipo, muchísimas gracias ahí por las, por las acotaciones, son muy muy importantes ya que así podemos alinear, entonces quedaría pendiente la alineación de cómo MIA va a dar la información de los precios y estamos a la espera para corregir eso.  Y más bien, muchas gracias por la intervención, Lío, perdón, ¿querías decir algo? No, no, no, sí, está bien, estoy tomando nota para poder afinar eso y poder traer la instrucción final ahí, Santiago.

26:48 - Lyonel Rodriguez Garcia
  Ok, muchísimas gracias, quería hacer una acotación equipo y alineado a lo que mencionaba Giuseppe.

26:53 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Ahora vamos a revisar brevemente 2, 3 conversaciones para poder comprender el flujo al 100%, pero me gustaría hacer énfasis en que comprendamos cuál es el potencial de este proyecto.  Este proyecto va a hacer que del 100% de prospectos que ustedes reciban en un mes, se les saque el máximo a todo ese universo.  Es decir, qué pasaba antes con un chatbot o con seguimientos automáticos que del 100% posiblemente podíamos prospectar bien a 40, 50, un 60% y eso considerando que tal vez no lo hacíamos en menos de un minuto.  ¿Qué es lo que hace MIA? MIA va a prospectar al 100% de leads que le escriban al número de WhatsApp para filtrar a todos esos curiosos que no nos va a comprar y derivarles a ustedes los que tienen comprada real.  Esto en qué se traduce en más ventas, en más cierres y en menos tiempo. Es por eso importante que todas sus acotaciones y todas sus observaciones van a hacer que ustedes tengan en su equipo a un asesor más alineado como ustedes manejan su proceso comercial.  24-7 respondiendo cada minuto del día, haciendo que ustedes puedan cerrar más ventas. Ese es el potencial de este proyecto y es por eso tan importante todas las observaciones que nos están haciendo.  Entonces, para continuar con el flujo equipo, aquí por ejemplo un prospecto pregunta por Callao, MIA pide el nombre, no es obligatorio y se lo menciona, le da el nombre y empieza a dar información sobre Villanova 5.
  ACTION ITEM: Corregir error de formato: evitar envío duplicado de imágenes - WATCH: https://fathom.video/share/xgpZs_dkSofLSyNHGYXJz-AsUenCdjYD?timestamp=1666.8812500000001  Empieza a dar información, empieza a dar información. Aquí, bueno, hubo un error de formato, mandó dos veces la foto, eso se va a entrenar, no se preocupen por eso.  Manda la ubicación, manda el PDF y aquí está lo que mencionaban sobre las tipologías. Aquí empieza a mandar todos con respecto a los precios.  Luego aquí nos hacen una pregunta con respecto al fondo en mi vivienda y cómo sería con respecto al bono.  Y acá es importante equipo porque nosotros tenemos una base de datos que fue la matriz de entrenamiento que nos compartió Giuseppe con preguntas frecuentes.  Preguntas que le suelen hacer a ustedes y las respuestas que suelen dar. Esto va a ser importante porque MIA entra a esa base de datos y responde con respecto a esas respuestas.  Respuestas, es decir, como si ustedes responderían en el día a día. Ahora, ¿qué pasa si es que esa pregunta no se encuentra en esa tabla de preguntas frecuentes?  Mira lo que va a decir es que no tiene esa información y no sabría decírselo con certeza y pregunta si es que quiere ser derivado a su asesor asignado.  ¿Ok? Esto es importante. Entonces, aquí empieza a responderle todo con respecto al bono, ya que sí tiene esa información.  Empieza a darle más información y le pregunta si quiere que coordinar la evaluación crediticia y una simulación de cuota en la sala de ventas.  Es decir, que lo está invitando nuevamente a la visita. Le dice sí, por favor. Y empieza a hacer la precalificación financiera.  Y esto es importante porque MIA no es invasiva. MIA no dice que de frente dónde está la visita. MIA está creada para que intrínsecamente vaya guiando a la visita al prospecto.  Entonces, una vez que el prospecto acepta, empieza con la precalificación financiera. Bueno, empiezan a responder las preguntas, MIA sigue preguntando y una vez que termina de responder las preguntas, le pregunta qué día y hora les gustaría asistir a...  A ver el proyecto. Y, bueno, el prospecto menciona la fecha, menciona la hora, y MIA se encarga de revisar la disponibilidad en el calendario, que no sé si llegaron a revisar el calendario con Deniz o de repente con Lyonel, que es un calendario donde están todos los asesores y todos los huecos donde se pueden asignar.  Y el prospecto dice la hora, MIA confirma de que hay disponibilidad en ese hueco del calendario, y aquí vuelve a preguntar, ¿esto se va a cambiar porque el DNI solo lo va a pedir al inicio?  Aquí pregunta nuevamente algún dato, si es que ha faltado, porque no lo mencionó al inicio, si es que lo menciona aquí, genial, si es que no lo menciona no hay ningún problema.  Y se lo dice de una manera amigable, ¿no? Le dicen, es obligatorio, pero nos ayudará a acelerar la atención.  Y aquí, bueno, el prospecto da sus datos sin problema, aquí agenda la cita y apenas agenda la visita, MIA cancela la conversación.  Esto es importante. Aquí tengo una consulta, equipo. ¿Está bien este flujo que una vez que MIA agende la visita, cancele la conversación?  Es decir, que ya no va a volver a responder. ¿O debería volver a responderle con alguna información en particular?  ¿Qué es lo que consideran ustedes más óptimo? Desde mi experiencia ayudando a inmobiliarias, absolutamente todos los flujos que han llegado hasta el agendamiento de visita cortan la conversación una vez se agenda porque ya se deriva el asesor asignado.
  ACTION ITEM: Actualizar mensajes de cita/derivación: incluir nombre del asesor y dirección del proyecto - WATCH: https://fathom.video/share/xgpZs_dkSofLSyNHGYXJz-AsUenCdjYD?timestamp=1848.8812500000001  Pero igual me gustaría saber qué es lo que opinan ustedes. ¿Qué tal, Santiago?

31:17 - Lyonel Rodriguez Garcia
  ¿Qué tal, ¿Qué tal?

31:19 - Marlester Tremolada
  Yo creo que ahí, por ejemplo, me parece bien que se coloque uno la dirección del proyecto y lo otro ahí le indica, por ejemplo, tu asesor, Harold Castañeda te atenderá ese día.  Pero nosotros muchas veces tenemos que entrar a reconfirmar la cita. Entonces, lo ideal sería ir a colocar, tu asesor Harold en breve se pondrá en contacto contigo para confirmar o reconfirmar la cita, la hora, para que el cliente sepa que una segunda persona va a entrar en contacto.

31:49 - Lyonel Rodriguez Garcia
  Perfecto, perfecto. Anotado.

31:51 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Muchísimas gracias ahí por la intervención, Marlester. Me queda clarísimo. Eso aquí lo vamos a personalizar porque comprendo el punto.  Falta una segunda confirmación por parte del asesor, así que eso lo vamos a cambiar. Equipo, hasta aquí alguien tiene alguna observación.  Nuevamente, si no hay respuestas, no ningún problema. Comprendo que todo ha quedado claro y pasamos a ver una segunda conversación ya para dejar nuevamente el flujo alineado al 100%.  Por ejemplo, acá tenemos uno de Andalucía. Justo, Zaira, perdón, creo que querías comentar algo.

32:20 - SAYRA JACKELINE HERNANDEZ OTINIANO
  Sí, quería hacer mención en el tema de los bonos. Hablan de un bono integrador. Todas estas plantillas o la conversación es para todos los proyectos porque aquí sí se maneja el bono integrador, pero no va para todos.  Entonces, para mí solo sería referencia del bono Mi Vivienda, que es lo que tengo para Andalucía. Y ya yo luego eso lo converso con el banco.  Para mí es como darle un plus. Para ellos, ¿no? Y decirle eso, ¿no? Porque yo antes de hablarle al cliente, hablo con el banco y vemos, ¿no?  Entonces me dicen, mira, sí califica para un bono integrador. Entonces ellos dicen, ah, que sí, más descuento. Entonces, por ahí, no sé si no lo manejamos el bono integrador.  Porque no es para todos tampoco el bono integrador.

33:17 - Lyonel Rodriguez Garcia
  Ok, perfecto. Muy, perdón, Lucy. Sí, estoy tomando nota porque me parece interesante eso también. Sí, totalmente. Y quería hacer una acotación.

33:26 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Discúlpeme si interrumpí a alguien, Zaira.

33:28 - SAYRA JACKELINE HERNANDEZ OTINIANO
  Sí.

33:29 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Este Excel es la matriz de entrenamiento que tiene MIA. No sé si de repente el equipo de marketing les hizo alcance de estas tablas.  Pero aquí básicamente lo que MIA hace es entrar, dependiendo del proyecto que necesita responder, por ejemplo, Andalucía, y va a revisar si alguna de estas preguntas es alguna pregunta que le ha hecho el prospecto.
  ACTION ITEM: Validar y actualizar matriz de FAQs (bonos, inicial, financiamiento) con Zaira, Geraldine, Rosa, Marlester - WATCH: https://fathom.video/share/xgpZs_dkSofLSyNHGYXJz-AsUenCdjYD?timestamp=2007.8812500000001  En este caso veo que hay una que se llama Accede a mi vivienda y lo que hace MIA es cada vez...  Es que le preguntan algo con respecto a bonos, es responderle esto que está aquí. Por eso es importante, equipo, que ustedes puedan validar esta matriz, sea para el proyecto que ustedes tienen asignado, porque MIA va a responder en base a esto.  Hay un formato de respuesta breve y hay un formato de respuesta extendida. Y nada, básicamente lo más importante es que ustedes puedan validar que estas preguntas frecuentes estén actualizadas.  Esto está en el drive que me imagino que Dennis les va a hacer alcance. Y ustedes, si por A o B se dan cuenta que hay una pregunta que no está acá, ustedes lo que tienen que hacer es entrar y agregarla y poner la respuesta que tiene que hacer MIA.  Y automáticamente ustedes alimenten este Excel, MIA ya sabe qué es lo que tiene que responder con esa nueva pregunta.  ¿Hasta aquí tienen alguna consulta con respecto a cómo responde MIA por cada proyecto?

34:40 - Giuseppe Quiroz
  Sí, Giuseppe. Santiago, ¿puedes hacerle zoom por favor a esa respuesta? Ahí Zaira te comento, yo sé que no todos acceden.  Es por eso que se puso ahí, ¿no? Y está dentro del bono, los precios van... Desde tanto, la parte de precios de lanzamiento, los bonos van de $24,000, no precios hasta, o sea, porque según información que hasta hoy se tiene, según la página oficial del Fondo Mi Vivienda, $24,500 integrador, $29,000 bono de buen pago regular.  Para bono, en la parte de abajo te dice, para bono de buen pago integral, este bono adicional aplica para personas de ingresos menores a tanto, adultos mayores con discapacidad, personas desplazadas, inmigrantes retornados, ¿no?  Si pregunta el cliente por bono verde o techo propio, por el momento este proyecto no aplica al bono verde, este proyecto está en trámite de obtención de código, no indicar fechas ni montos de techo propio, porque recordemos que en el caso de Andalucía está también en proceso de, pero es solo si lo pregunta el cliente, por eso se indica ahí, solo si pregunta, si no pregunta, no te da la información.  Sí, Gracias. Ya, sí, está bien.

35:57 - SAYRA JACKELINE HERNANDEZ OTINIANO
  Porque, claro, porque muchas veces el mismo cliente a veces no sabe el bono. Dices, bueno, te he hecho propio, que explicarle al cliente, ¿no?  Y, bueno, yo creo que también deberían ser específicos porque al final, es decirle, usa esta sujeta de evaluación, 10% de inicial, el 90% lo va a financiar el banco, ¿no?  Porque a veces el, no sé si esta información ya lo entiende bien o no, porque luego me ha pasado a mí que, como dijo este, Marlester, el cliente a veces dice, no te conversa y le sigue hablando a la IA o no sé si la IA vuelve a contestarle, porque me dijo, ya le, ya le conversó a su compañera.  Entonces, yo, yo sé quién es mi compañera, que es mía. Entonces, le digo, no, de ahora en adelante yo lo voy a atender, todas las preguntas o consultas me las hace a mí y me indica, este, qué es lo que, bueno, ya mi conversación que tengo con el cliente, ¿no?  pero por respeto acá de los bolos... Bueno, como dices, si el cliente pregunta específicamente, bueno, es la información. Y si no, pues sería que no, ¿no?  Porque como voy a repetir, está bien, sí, yo entiendo todos estos pasos, pero al cliente hoy en día hay que ser más directo, más concierto con ellos.  Ok, perfecto equipo, muchísimas gracias por esa aclaración.

37:18 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  igual manera, sería genial que puedan volver a validar esta tabla, porque más bien aprovecho el comentario de Zaire, importantísimo, y la IA va a mencionar todo lo que ustedes necesitan que mencione en situaciones específicas.  Si todo lo que tú me mencionaste, Zaire, con respecto a este bono y a la explicación que tú mencionas, si es que ustedes validan que MIA tiene que hacerlo, se coloca acá y MIA lo va a empezar a hacer.  Todo es personalizable y con respecto a eso no hay limitante. Lo importante es simplemente validar qué es lo que está haciendo y que todos estemos alineados con eso.  Creo que Geraldine quiere mencionar algo importante.

37:54 - Lyonel Rodriguez Garcia
  Hola, ¿qué tal? Buenos días con todos.

37:58 - GERALDINE JULISSA Chavez Diaz
  Quisiera saber si podríamos ver una conversación con Chancay, porque sí tuve enviado un número para comunicarme, pero me preguntaban sobre si estaban calificados para el bono, la evaluación del bono.  Y ahí me tuvieron la duda. ¿Tendrás el nombre del contacto, perdón, GERALDINE? Esperame un momento, por favor. Sí, no te preocupes.

38:20 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Equipo, y sí me gustaría hacer una acotación, y es que MIA ha recibido su último entrenamiento, que de hecho ha sido el mejor de todos, hace una semana.  Es decir, que si de repente reciben visitas o agendas sobre prospectos que no tenían la información completa o tenían una información que estaba desalineada, era porque MIA en su momento no daba la información como la está dando ahora, que está 100% alineada con la matriz que acabamos de revisar, únicamente para el cotario.  Es decir, que a partir de ahora en adelante ya no va a haber una alucinación o una mala información por parte de MIA.  Pero antes, si es que lo hubo, fue porque faltaba... El entrenamiento que justo ahora son este tipo de rodines los que nos va a ayudar a entrenarla al 100%.  Ya, es Rubén Yupanque Rodríguez, el cliente.

39:04 - GERALDINE JULISSA Chavez Diaz
  Rubén Yupanque Rodríguez.

39:08 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Y GERALDINE Tendrás en la fecha en la que él te escribió. En la que mi querido mía fue el sábado, que fue 8.

39:18 - GERALDINE JULISSA Chavez Diaz
  8. Vamos a ver, ¿dónde está Rubén?

39:21 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Gracias, Ménica. ¿Y te llegó un mensaje de aviso de que se había asignado un cliente?

39:31 - Lyonel Rodriguez Garcia
  Ya, quien me ha asignado el cliente es mía. No, yo me he llamado al cliente y le he escrito.

39:36 - GERALDINE JULISSA Chavez Diaz
  hasta el día de no me ha devuelto la llamada. Ok. Y me he escrito tampoco. Perfecto, que es a Rubén.  Vemos que mandan este mensaje automatizado, que es el mensaje que manda la mayoría de prospectos. Me hace el saludo como siempre.

39:48 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Bueno, saluda, habla sobre el proyecto. Mejor dicho, lo menciona. Mierda. Responda de esta manera, me confirman si es se ve bien, voy a ponerle un poquito de zoom.  Le hace el pedido de los datos, le menciona que no es obligatorio, pero que nos ayudará a atenderlo más rápido.  Y aquí no hace envío de los datos, por ejemplo, todavía. Y hace una pregunta directa por los bonos con respecto a la vivienda.  Bueno, aquí vuelve a pedir con respecto a los datos, aquí lo vuelve a dar Rubén, vuelve a dar su DNI inclusive, agradece la información, dale información general sobre los proyectos.  Esta información, equipo, no solo para Chancay, sino para Callao y para Trujillo, MIA no la inventa. MIA le está mandando según los lineamientos que nos pasaron, ¿ok?  Solo para partir desde ese punto. Todo esto que están viendo ahora, MIA no lo está inventando, simplemente es lo que está entrenado para decir.  Información general del proyecto, los precios desde, sala de ventas, la atención, la ubicación exacta, una foto, el brochure y pregunto sin alguna duda.  Y aquí pregunta por la calificación del bono.

40:52 - Lyonel Rodriguez Garcia
  Acá es lo que mencionaba Geraldine. Y acá responde esto, mía.

40:59 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Confirma que Villa del Puerto está dentro del programa y aplica el bono del buen pagador. Esto lo vamos a revisar en la matriz, a ver si es cierto.  Por ejemplo, el bono del buen pagador. No sé si de repente, Giuseppe, me podría salvar con la matriz, ya que ahí la han armado como parte del equipo, para saber si esta respuesta estaba acá.  ¿En qué parte de la matriz? De Villa del Puerto, si es que había información sobre el bono del buen pagador.

41:25 - Giuseppe Quiroz
  Está ahí, arriba. Sí. Arriba, exacto, ahí. No, no, más abajo. ok. Está ahí. Ok, perfecto. Bueno, acá justo me ha mencionado tal cual está acá.

41:36 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Y justo la indicación que mencionó Giuseppe es solo si el presidente pregunta por tal, tal, tal, me ha respondido de esa manera.

41:42 - Lyonel Rodriguez Garcia
  Y luego menciona que no sabría decirte con certeza, pero pueda derivarte con un asesor.

41:48 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  aquí menciona que sí y automáticamente lo deriva. ¿Todo bien con este flujo, Geraldine? ¿O hay alguna observación que tú cambiarías?  ¿Cómo crees que Mía podría responder mejor? ¿Qué te facilitaría más a ti con respecto a tener un cliente más cualificado?

42:06 - GERALDINE JULISSA Chavez Diaz
  Creo que sí, para mí sí está bien, solo que, bueno, he intentado comunicar algo del cliente y el cliente no me responde las llamadas ni el WhatsApp que le envíe el mismo día.  Claro. No, porque tal vez, no se le mencionó, no sé si le mencionó el asesor que le iba a atender, tal vez, o sí.  Esa es una muy buena acotación.

42:26 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  No, aquí no se le mencionó el asesor. Tienes muy buena razón, tienes mucha razón.

42:31 - GERALDINE JULISSA Chavez Diaz
  tal vez por ello el cliente no me ha contestado el WhatsApp, porque le leen el mensaje para que también yo he tenido bastante es lo que sé con vosotros.  He sido bien concreto, ¿no? Buenos días, Rubén. Soy Geraldine Chávez, ¿no? Le digo mi nombre para hacer y le mencioné el proyecto vía del puerto de Chancay y no he recibido información del cliente, no respuesta del cliente.  Entonces, tal vez por ahí se le puede decir que no, que diga el nombre del asesor para que sienta más confiabilidad del asesor y ya sepa quién más o menos lo va a escribir, ¿no?  Total, total, 100% de acuerdo y no solo para Chancay, sino lo vamos a actualizar para todos los proyectos.

43:08 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Cuando agente una cita, a ustedes le llega toda la información del prospecto y al prospecto le llega toda la información del asesor.  Para la derivación, no habíamos incluido esa información, pero Magín, muchísimas gracias, Geraldine, por la cotación. Ahora, cada vez que el asesor pida derivación personalizada, atención personalizada, les va a enviar todos los datos del asesor para que ya sepa quién le va a escribir.  Muy, muchas gracias por la cotación. Entonces, con respecto a eso, sí, genial. Creo que alguien más quisiera de repente revisar alguna conversación sobre su proyecto, vía Monumental o vía Nova 5, tal vez.  Ahí, chicos, solamente para acotar, Geraldine, de momento nosotros no podemos mencionar el tema del techo propio.

43:48 - Giuseppe Quiroz
  O sea, me gustaría ponerlo de frente hoy, por si acaso, tener... Tenemos proyectos como techo propio, oye, vamos a tener la obtención de techo propio, no puedo mencionar techo propio porque puede entorpecer el trámite de obtención de código, entonces es por eso que se le pone en la parte de abajo, está solo si preguntan, oye, por esto no tengo información, como bien lo ha mostrado Santiago, te derivo con un asesor, ahí hay una mejora que como bien indicó Santiago, hay que hacerla con respecto al nombre, pero tener en cuenta ello, no es que algo que yo no quisiese poner, sino es un tema de que por no entorpecer y tener el código en la mayor rapidez posible, ya mantenerlo como vivienda, que sí tenemos la certificación para poder usarlo, y apenas salga el código, gritamos a los cuatro vientos el código con los bonos, con las nuevas cuotas y demás.  Entonces ahí les pido un poco de paciencia con ellos. Es por eso que les preguntaba en la reunión anterior, ¿les ponemos la cuota?  ¿Le ponemos el precio? O sea, en este caso, como bien por el feedback que yo he tenido de ustedes, es mejor poner el precio, cosa de que el cliente cuando ya sale en sala de ventas y nosotros le hablamos ya al interno en sala de ventas, oye, voy a tener techo propio si te espero.  Es muy distinto decirlo en persona a dejar un registro escrito o una publicidad. Entonces, quería acotar ello, ¿no? Perfecto.  Perfecto, equipo.

45:32 - Lyonel Rodriguez Garcia
  Muchas gracias. Equipo, ya para finalizar, creo que podemos ver en vivo cómo está respondiendo Mía. Este es un cliente que acaba de escribir por información de Vida del Puerto.

45:41 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Nuevamente, Mía responde de la manera en la que se ha instaurado, nos dan el nombre y empiezo nuevamente con el proceso que ya acabamos de evidenciar.  Y nada, básicamente eso es lo que... Teníamos programado para mostrarles en esta reunión, nos vienen muchísimas gracias por todas las observaciones.  Algo que nuevamente me gustaría hacer énfasis equipo en es que mientras mejor entendemos a MIA alineado con lo que quiere la fuerza de ventas y el equipo de marketing, van a tener un asesor 24-7 o podemos verlo como un practicante, un pasante 24-7 que se va a encargar de ayudarlos a ustedes a cerrar más en menos tiempo.  Y lo más importante de cara a marketing es que vamos a aprovechar el 100% de la pauta publicitaria. Es lo que pasaba antes de la inteligencia artificial, es que teníamos chatbots o automatizaciones que mandaban mensajes, pero no podíamos atender todo en menos de un minuto y súper rápido y de una manera precisa como lo está haciendo MIA ahora.  Eso que, ¿en qué incurría? En que no podríamos aprovechar el 100% de esa inversión que se está haciendo en marketing.  Hoy en día sí podemos hacerlo, ya que vamos a filtrar a los que en verdad nos quieren comprar para que ustedes puedan atacar y cierren lo más posible.  Me gustaría saber equipo, ¿hasta el momento tienen alguna pregunta o alguna acotación más antes de finalizar la reunión que está siendo grabada para poder...?
  ACTION ITEM: Compartir plantilla de flujo con Lyonel; luego agendar reuniones por proyecto - WATCH: https://fathom.video/share/xgpZs_dkSofLSyNHGYXJz-AsUenCdjYD?timestamp=2786.88125  Hacerle todos los cambios respectivos.

46:57 - Lyonel Rodriguez Garcia
  Santiago, esa plantilla, por favor, compártemela para también revisarla con los chicos y de repente nutrirla más para que MIA tenga más información.  Ok, perfecto. Lo segundo es para todos. MIA tiene que funcionar como un vendedor más. Tiene que generar citas. Es nuestro call center reactivo, o sea, espera que alguien escriba.  Por eso es que los hemos llamado para que ustedes, desde su punto de vista, nos den las observaciones a cómo ir mejorando, cómo ustedes interactúan y cómo logran esas citas.  Si ustedes nos transmiten ello, MIA va a aprender de todos y va a convertirse en un asesor de ventas potente.  Hoy ya tenemos dos separaciones por parte de citas de MIA y espero que sean más. Entonces, este, nos está dando resultados.  Claro que hay citas. Estas que se puedan agendar, pero que luego el cliente uno no viene, no contesta, solo quería más información, correcto, como suele pasar al cliente que viene en sala de ventas y solo está de mirón, solo estaba observando y luego ya no te contesta.  Eso es parte del proceso. No quisiera yo que sea pues totalmente perfecto, pero no es así. Ningún proceso de venta digital o presencial es perfecto.  Ya. Entonces, queremos que, eh, darles materia prima que sea trabajada, eh, de, de la mejor calidad, pero claro, siempre va haber carne y va a haber hueso.  De todas maneras, lo que tenemos que hacer es minimizar ese hueso. Este, así que cualquier comentario, igual nos podemos reunir, me voy a reunir con cada uno de ustedes para analizar un poco esta plantilla y que mía pueda ir, este, mejorando.
  ACTION ITEM: Gestionar leads de citas de MIA asignadas a Lorena - WATCH: https://fathom.video/share/xgpZs_dkSofLSyNHGYXJz-AsUenCdjYD?timestamp=2907.88125  Así que yo les agradezco a todos. Gracias, Santiago, también. Sí, una última cosa.

48:58 - Marlester Tremolada
  Mandaron un correíto de un cuadro así amarillito donde estaban algunas citas de mía y justo te confirmé que habían operaciones que no, o sea, figuran como citadas hacia mi persona, pero mía nunca me informó.  Esos clientes, sí me puedo comunicar, ¿cierto?

49:20 - Lyonel Rodriguez Garcia
  Sí, yo te he pasado a los que estaban direccionados a Lorena y te dije que los atiendas. De repente por eso no te informó a ti, pero Lorena está de descanso médico y no está operativa.  Ya, ok, entonces los atiendo. Gracias.

49:37 - Marlester Tremolada
  Listo, chicos. Muchas gracias. Gracias, Santiago.

49:40 - Lyonel Rodriguez Garcia
  Genial. Equipo, muchas gracias a ti, Lionel, Giuseppe, a todo el equipo de ventas. Hace un gusto conocerlos, solo para dejar una última alternación y creo que es importante.

49:47 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Y es que hay muchos leads que no nos terminan de responder. Es decir, que mía, a día de Hoy con el rendimiento que está teniendo es solo reactivo, solo responde y aún así estamos viendo resultados.  Lo que más adelante se considera es que MIA pueda hacer seguimientos sobre los mensajes o los prospectos que no nos llegaron a responder.  Solo lo dejo como insight porque es muy importante comprender que si MIA aún no está completa y ya está teniendo resultados, cuando esté completa va a ser que toda la fuerza de venta se potencie aún más.  Eso era lo último que tenía que mencionarles, equipo. Muchísimas gracias por el tiempo y espero que tengan un increíble inicio de semana.

50:22 - Lyonel Rodriguez Garcia
  Gracias a todos. Nos vemos, gracias. Perfecto, nos vemos. Gracias Santiago, hasta luego.