Impromptu Google Meet Meeting - July 17
VIEW RECORDING - 23 mins (No highlights): https://fathom.video/share/NkzcxtWEnh_qCLrP4EEncKJkXY7iKQZ7

---

0:00 - Lyonel Rodriguez Garcia
  Thank Thank you.

1:00 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Muy bien.

1:00 - Lyonel Rodriguez Garcia
  ¿Tú cómo vas? ¿Se me escucha bien? Sí, sí te escucho. ¿Tú me escuchas?

1:05 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Sí, un poquito lejos, pero se te escucha bien. Voy a subir el volumen.

1:12 - Lyonel Rodriguez Garcia
  Sí, no te preocupes.

1:13 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Y ahora sí, ¿me escuchas mejor? Ahora sí, mucho mejor.

1:18 - Lyonel Rodriguez Garcia
  Bueno. ¿Qué tal? ¿Cómo estás? Bien, bien, avanzando varios temas porque estamos lanzando otros proyectos, así que estamos corriendo con varios temas.  Me imagino, el de Día Monumental.

1:28 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Creo que hay por ahí, ¿no? Villa Monumental, Chancay.

1:33 - Lyonel Rodriguez Garcia
  Genial, genial.

1:34 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Muchos proyectos, y me imagino, deben ser súper, súper, súper saturados. Oye, te comparto mi pantalla para mostrarte. A ver.  Mira, igual considero que definitivamente esta reunión es preliminar, ¿no? Sí.

1:51 - Lyonel Rodriguez Garcia
  Solo necesito saber qué es lo que tienes, qué necesitas, y yo para determinar quién te tiene que entregar cada cosa, ¿no?

1:58 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Ok, genial. A ver, dame un ratito. Eso. A ver, está. Si es que me pudieras ayudar a acelerar ese proceso sería genial, pero de igual manera, ahí había planteado unas tres reuniones con diferentes responsables para poder atender absolutamente todo, pero por ese lado, genial.

2:42 - Lyonel Rodriguez Garcia
  Y ya está.

2:44 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Genial. Pues aquí le voy a poner un poco más atractivo. Pero bueno, primero el video con respecto a, para revisar brevemente, para no tardarnos tanto, igual todo eso se lo voy a mandar por correo.  Cuando nos juntemos con todo el equipo vamos a hacer una presentación mucho más amigable apuntando a lo más importante, más que mucho texto, pero ya he dimensionado los objetivos y era básicamente lo que mencioné en el contrato, ¿no?  Bueno, vamos a gestionar en este caso tres proyectos. El único canal que vamos a tener hasta ahora establecido es el de WhatsApp y lo que estamos buscando al final es que se lleve una recepción, registro y seguimiento de los leads, su calificación, su nutrición con constantes mensajes para mantener el interés, el agendamiento de visitas que va a ser el rol fundamental de la gente para que ustedes tengan la pelota en el punto penal y se patee únicamente, y la transferencia al equipo comercial en caso el cliente lo solicite.  Pues no, el agente deja de responder y se le deriva un mensaje a WhatsApp o a su asesor asignado o a todo el equipo comercial.  Eso va a depender, depende, bueno, dependiendo sobre todo del equipo de ventas. Bueno, nada, los puntos de dolor, lo que más que nadie de ustedes sabrán, la falta de la automatización y escenarización de este proceso comercial.  Con la flexibilidad de la IA, ese riesgo que tenemos de perder leads por no responder al momento, el desgaste de los mismos asesores al tratar de gestionar tantos leads y demás puntos de dolor que, bueno, ya lo vamos a especificar más adelante que ustedes también conocen.  ¿Cuál es el objetivo general que tenemos? Automatizar toda esta gestión de leads, por lo menos de esos tres primeros proyectos, hacer que el lead mantenga el interés del momento en el que manda el primer mensaje hasta que se arrende la visita, que ese es el objetivo principal.  Y como objetivos específicos, centralizar toda la información de los leads que se están registrando, en este caso en un Google Sheets que me imagino que va a ser Dennis el que lo va a gestionar según lo que hemos conversado.  Implementar ese sistema de calificación inteligente que únicamente se agende a los leads que ya hayan pasado por ese proceso de preguntar el presupuesto, el piso, el número de dormitorios, estén cualificados básicamente, calientes.  Nutrir al lead en tiempo real, automatizar el agendamiento de visitas, hacer la transferencia, monitorear los KPIs, etcétera, etcétera. Eso por el lado de los objetivos.  Ahora, por el lado El plan de acción, para mostrarte brevemente, como habíamos acordado son tres semanas, que de hecho ya estoy empezando a hacerlo desde ahora, aunque lo vamos a ser considerado a partir de la realización del pago, que me imagino va a ser mañana, y si no en todo caso no te preocupes por eso, porque ya se está avanzando con el desarrollo.  En la primera semana va a ser la reunión, la reunión de descubrimiento que pretendía tener con los responsables, que eso lo voy a mostrar en el tercer documento, pero es básicamente juntarme con el equipo de ventas, juntarme con el equipo de marketing, si es posible los dos, si es que es posible separado mi problema, preguntarles la información específica para poder construir la solución, que eso lo vamos a ver en el tercer documento.  Luego sería ya la instalación, todo lo técnico, la instalación de la infraestructura, el desarrollo de las herramientas, el agente, etcétera, etcétera.  Semana 2 vamos a seguir retocando la solución, optimizándola según sus apreciaciones, pero ya lo vamos a meter más en la cancha de ustedes, que lo pruebe el equipo de ventas y el equipo de marketing.  Iterar, que diga esto, que no diga esto, está perfecto, está agendando bien, va a ser iteración continua. Finalmente, la semana 3, ya vamos a seguir iterando con ustedes, pero ya de preferencia podríamos lanzarlo a producción para probarlo en la cancha, que es lo más importante.  Cuando se ponga el bot en la cancha, es cuando más vamos a poder perfeccionar la solución. Perfeccionar entre comillas, porque un producto o servicio nunca van llegar a ser perfectos y en el momento que ese punto llega, es porque el producto o servicio ya está decayéndose.  Así que nada, básicamente sería en 3 semanas, estos son los entregables que se va a hacer, el sistema, la documentación, la capacitación, los backups y el soporte post-plan según lo que habíamos acordado.  Y esto que sí me parece importante, Leo, que va alineado, se ve bien, ¿no? Porque ahí sale con las líneas un poquito rojas, pero se ve bien.

6:49 - Lyonel Rodriguez Garcia
  Ya, genial.

6:50 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Aquí básicamente esto es lo más importante, porque va a ser la información que vamos a necesitar para poder construir la solución lo más alineada a lo que ustedes necesitan.  Mientras se tenga esta información lo más específico posible, menos iteraciones vamos a tener que hacer, es decir, menos tiempo perdido para seguir iterando.  Que nuevamente al final, mientras más iteremos, vamos a estar más cerca de que la gente funcione a la perfección.  Primero, por el lado del equipo de marketing, se va a necesitar una serie de preguntas, esto ya se lo voy a mandar a Giuseppe.  Por el lado de ventas, aquí ya va a ser un poco más de preguntas frecuentes, ¿cuál es la lista de precios?  Ahí mandé un formato de lista de precios que es increíble, que se respete para que la integración sea súper sencilla.  ¿Quiénes son los asesores comerciales o los cuales van a participar en esta asignación? Por ejemplo, si es que ya hay una asignación automática que ustedes manejen, una lógica de repente, disponibilidad o por orden, ¿a qué número de WhatsApp el agente va a enviar la notificación de cuando un litagén de una visita?  Y demás preguntas que ustedes ya van a poder regresar cuando mande este documento. Y finalmente estaba que había, conseguirá una...  Unión con marketing, ventas y también TI para presentarles ya el proyecto final y nada, si quedara alguna duda, a resolverla ahí mismo y si nosotros llegáramos con tal vez alguna duda de lo que falta, ahí mismo ustedes nos podrían ayudar.  Y básicamente eso, luego estoy revisando bastante el flujo que me mandaron, estaba ahí súper interesante y lo he acoplado a un flujo de procesos en base a cómo va a funcionar el agente.  ¿Cómo va a funcionar el agente? Básicamente, no sé si manejan más canales de prospección, imagino que redes sociales esas principalmente y la página web.  El punto y lo importante es que al final todo llegue al número de WhatsApp, al número de WhatsApp que se va a asignar.  Una vez que todos los leads recaigan en ese número, empieza el flujo que ya conocemos, ¿no? El saludo personalizado, la consulta para identificar qué tipo de proyecto es.  Solo si esto acá está en pendiente confirmación, ahí sí lo podemos ir viendo y quisiera saber en qué momento se van a pedir los datos.  Antes de agendar la visita, antes de darle información, después de dar cierta información. Esa parte va a ser importante, pero en este caso lo he considerado solicitarlos después de asignar el tipo de proyecto al cual LITI esté interesado.  Registrar la base, registrarlo en el CRM, que en este caso es lo que se acordó con Dennis. Gracias. Bueno, consultar las preferencias inmobiliarias, preguntas y respuestas, confirmar la recepción de toda la información, el agente va a estar constantemente diciendo, perfecto, ok, entiendo que estás interesado en tal, tal, para que siga una conversación humana, por así decirlo, no hay algún tipo de fricción por detectar que es una especie de char, porque es como estamos acostumbrados acá en Perú cuando llamamos a un negocio.  El envío del material, sean brochures, videos, fotos, etcétera, y aquí empieza el tema del agendamiento, proponer fechas de visita en base a la disponibilidad que hay en el Google Calendar.  Vamos a ver si se agende una cita y el flujo iría normalmente por acá. Esto de aquí no está incluido en este primer servicio que estamos ofreciendo.  Eso fue lo que le mostramos como AppSell en las reuniones de descubrimiento, ¿no? El seguimiento automático por WhatsApp. Por Gmail, oye, estos leads nos han respondido, la reactivación de los leads.  Todo eso ahí no está incluido, pero igual lo pongo acá para dimensionar hacia dónde apuntaría un upsell para mejorar esta solución, que es, oye, agenda, visita.  Bueno, en este caso automáticamente se deriva al equipo comercial porque ya está caliente, solo que no agendó. Y en el caso agende, se confirma la cita, se registra en el calendario y se transfiere el asesor humano para hacer el respectivo registro de los KPIs, que de hecho ya se hizo acá inicialmente con la data más importante.  Bueno, esto ya sería la gestión de parte del equipo de marketing, que fue lo que se acordó con Dennis.  Y hasta ahora, no sé si tengas alguna duda, esto es solo que le quería mostrar el día de hoy, de repente le voy a comentar algo puntual.

10:46 - Lyonel Rodriguez Garcia
  Vamos a agregar a Dennis en cada una de las reuniones, él tiene que participar en todas, ya, para que le permita entender la operatividad y lo que él va a mostrar también como producto.  Y segundo, entiendo que, bueno, ese flujo es, se va a abrir, se van a abrir varios puntos en cada uno de los ítems, ¿no?  En cada uno de los pasos.

11:12 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Dependiendo de las reuniones, Es un flujo muy general. El flujo más técnico no lo he traído para esa reunión porque ahí sí va a requerir un poco más de tiempo.  Además, creo que no era necesario hasta que lleguemos a las reuniones en las que vamos a solicitar la información.  Ese es el flujo de procesos únicamente. Entonces, yo entiendo lo siguiente.

11:29 - Lyonel Rodriguez Garcia
  Necesitas una reunión de marketing, una reunión de ventas y luego una reunión de producto terminado, ¿no?

11:38 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Exacto. Ya, ok.

11:40 - Lyonel Rodriguez Garcia
  Son tres reuniones. En la reunión con marketing se va a ver el tipo de información. En la reunión con ventas se va a ver el...  Bueno, con marketing también vas a ver el tema de la integración con redes sociales, me imagino, ¿no?

11:57 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Es que no, todo eso. Con ventas... Videos, no sé si de repente, discúlpeme que te interrumpa, Lyon, perdón, el tema de los fotos, videos, brochures, ¿con marketing o con ventas?  Igual, si cruza la información no hay problema, lo consolido y ya está, pero solo para tenerlo en cuenta.

12:11 - Lyonel Rodriguez Garcia
  Es con marketing, correcto, y con ventas vamos a ver la forma de evaluar a través de las preguntas frecuentes, ¿no?  A través, con marketing seguro se va a ver, oye, ¿qué información tienes para cuando el cliente pregunte? Los artes, los brochures, algún video.  Exacto.

12:29 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Este, correcto.

12:31 - Lyonel Rodriguez Garcia
  Y la captación de datos, ¿no? De datos necesitas que pregunte al cliente. Y luego vienen las preguntas de identificación de necesidad y evaluación, que esa ya es con ventas.  ¿Qué preguntas hace ventas? Para que perfilemos al cliente y luego para saber si es que está dentro del estándar que es cliente de cumples, correcto.  Y luego viene, con ventas también, el tipo de información. ¿Cómo se va a brindar? Ok.

13:02 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  ¿Qué es?

13:03 - Lyonel Rodriguez Garcia
  Oye, hasta aquí. ¿Vamos a dar precios promedios? ¿Vamos a dar tipologías promedios? ¿Qué vamos a dar de información? Para que luego se genere la cita, ¿no?

13:15 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Claro. ¿Hasta qué punto damos información y qué información? Exacto, exacto.

13:20 - Lyonel Rodriguez Garcia
  Porque lo que no queremos, como te repito, es que cliente se lleve toda la info, la piensa en su casa y ya después se olvide y no venga, ¿no?  Claro, me imagino. Ya, entonces, ¿estas reuniones tienes fechas en mente?

13:39 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Yo de hecho creería que podríamos tener las dos la siguiente semana, de una vez para comenzar ya con toda la información armada.
  ACTION ITEM: Continue developing AI agent skeleton while awaiting info/meetings
 - WATCH: https://fathom.video/share/NkzcxtWEnh_qCLrP4EEncKJkXY7iKQZ7?timestamp=824.9999  Sentiría si te confirmo en ese momento el día, pero de preferencia antes del jueves, las dos, dependiendo de su disponibilidad.  sea, de igual manera, se está desarrollando lo demás, que es el esqueleto, por así Así que por ese lado no se preocupen.
  ACTION ITEM: Send email w/ meeting requests (marketing, sales, final) + info requirements. Include tentative dates/times, needed info 3-4 days prior
 - WATCH: https://fathom.video/share/NkzcxtWEnh_qCLrP4EEncKJkXY7iKQZ7?timestamp=840.9999  Pero de preferencia sería culminar ya con toda la extracción de información esta semana, que es para lo que se ha asignado justo en la primera semana de implementación.

14:10 - Lyonel Rodriguez Garcia
  Correcto. Entonces lo que necesitamos de tu parte es cuando ya tengas las fechas más claras, ahorita, o día, mañana, no sé, envíes tu mensaje por correo indicando reunión con marketing, fechas tentativas, tal fecha, horario tentativo, tal hora, y necesito esto.  Ok.

14:29 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Que es lo que me estás mostrando, ¿no?

14:31 - Lyonel Rodriguez Garcia
  Ahorita. Perfecto. Y con ventas, igual, fecha tentativa, tal, tal, tal, y luego última reunión o reunión de prueba, de iteración, tal fecha, horario, que de repente puede ser antes o después, ya eso lo vamos limando, ¿no?

14:45 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Claro. ¿Sabes por qué te menciono esto, Lio, por el tema de que tengo que evaluar la fecha? Porque yo ahorita, ahora, en ese momento, estoy pensando en enviar esos documentos que te he mostrado, para que ustedes vayan evaluando las preguntas, de tal manera que yo pueda recibir...  Esa información antes de la reunión y volver a hacer una iteración e ir a la reunión y decirles, perfecto, acá, miren, falta esto, falta esto o de repente no falta nada.  Ese es el fin de la reunión, no llegar ahí y recién saber qué es lo que necesitan, sino que ya se llegue con unas respuestas preliminares que es lo que me pueden enviar antes, ¿no?

15:19 - Lyonel Rodriguez Garcia
  Correcto, entonces tú ahorita envías el mensaje, necesito para la reunión de, perdón, perdón, necesitamos de marketing esta información, me la envía y fecha tentativa, me la envía una semana antes o días antes de la reunión, no sé, la reunión tentativa y tal, la información la necesitaría unos tres, cuatro días antes, ya tú le pones la cantidad de días.
  ACTION ITEM: Coordinate w/ Giuseppe & sales team to review/respond to Santiago's info requests before meetings
 - WATCH: https://fathom.video/share/NkzcxtWEnh_qCLrP4EEncKJkXY7iKQZ7?timestamp=937.9999  Igual con ventas, igual con Dennis, no sé si necesitas algo de Dennis. Sí, totalmente, así tendría que estar. Está bien, si tú lo pasas de una vez, ya yo volteo mañana donde yo sepe y con qué tipo de ventas me reúno previamente para ir procesando o dando respuesta a las interrogantes que tienes.  Y irte enviando la información.

16:03 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Bravazo. Perfecto, Lio. Justo ahí estuve conversando con Yusebio por un tema de la verificación de meta. Ahí me dijo que ya lo está gestionando.  Así que por ese lado también estamos teniendo una comunicación constante.

16:15 - Lyonel Rodriguez Garcia
  Sí, no teníamos esa verificación. Sin embargo, creo que sí es importante para darle tranquilidad al cliente, ¿no?

16:22 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Exacto. Más que para el cliente, Lio es un tema de la seguridad del mismo cumbre. O te voy a ser sincero.  Si es que no se utiliza la API de meta, no hay otra opción, por así decirlo, legítima. La otra opción sería utilizar una API no oficial.  Sin embargo, yo no la recomiendo para clientes. ¿Por qué? existe riesgo de baneo. Y lo último que necesitamos ahora es que el número se lo banee.  O que no funciona. No es un trámite. Lo importante es hacer la verificación de meta. Que me imagino tienen toda la información para verificarlo sin problemas.  Es un paso a paso. Ahí le mandé unos videos a Yusebio en caso. Bueno, el Community Manager no sepa lo cual dudó, pero ahí ya le he mandado un post para que se pueda guiar, pero por ese lado es súper simple, solo te piden información para verificar que el negocio existe y cuáles son las plantillas que normalmente utilizan para comunicarse con los clientes por WhatsApp, nada más.  Y se demora una semana más o menos en verificártelo, pero sí, definitivamente es clave, es clave tener la verificación de meta.  Perfecto, perfecto.

17:27 - Lyonel Rodriguez Garcia
  Listo, entonces, yo creo que así nomás tienen que hacer reuniones, salvo las reuniones con el equipo de ventas, que sí, seguro se va a demorar un poco más, ¿no?

17:37 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Genial, genial ahí, Lio. Más bien, bueno, eso lo voy a conversar con Giuseppe directamente, pero si pudieran hacerme alcance de la cuenta de Facebook, la de desarrollador que utilizan, sería clave para poder ver si es que la verificación se ha hecho de la manera en que se necesita para conectarse con la automática.  Ahí se lo mandé, pero igual lo voy a dejar en el correo como un punto importante para poder estar alineados.

18:00 - Lyonel Rodriguez Garcia
  Está bien, está bien, yo le, yo le, ahorita está grabando porque Giuseppe también es nuestro TikToker oficial.

18:07 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Genial, genial.

18:09 - Lyonel Rodriguez Garcia
  Entonces, entonces termina y yo le digo que por ahí te responde. Te vas a hacer un mensaje por la información que vas, que nos vas a pedir para enviarte y comenzamos a trabajar mañana.

18:19 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Genial, perfecto, Ligo, entonces ahí se lo envió todo y ya le estamos andando con todo.

18:22 - Lyonel Rodriguez Garcia
  Por otro lado, como te comenté ahora, tuve que compartir tu número, creo que me diste el permiso y si no, ya igual lo hice.  No, tranquilo, hay ningún problema, no hay ningún problema.

18:34 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Gracias, más bien, ahí me escribió Fiorella, si mal no recuerdo. Fiorella, sí.

18:39 - Lyonel Rodriguez Garcia
  Trata de darle la tranquilidad porque el Proel, ellos tienen dos tipos de productos. Uno que es el techo propio donde el público objetivo es un poco informal hasta cierto punto, no tanto tampoco, pero los clientes son como que las señoras del mercado.  Y ellos tienen miedo que la IA te hable tan formal que no aguante porque a veces mis equipos de call center aguantan media hora hablando con un cliente ya porque le cuentas su vida y tantas cosas.

19:13 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  No, al contrario, al contrario, yo creo que son más los humanos que no aguantarían a los otros humanos que la misma IA.  Así que creo que eso se soluciona totalmente con la personalización que brindamos.

19:23 - Lyonel Rodriguez Garcia
  Y una última pregunta y esta de Chismoso, oye, si tu emprendimiento, este proyecto que presentaste en la U de Lima quedó tercero, ¿eso quiere decir que los primeros quiénes fueron?  O sea, ¿de qué trató? No, tranqui.

19:40 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  El primer puesto fue una startup que se encargaba de cobrar, o sea, de hacer recordatorios a los papás para que paguen el colegio.  Básicamente. Interesante, ¿ah? Muy buena startup. A ver, no siempre el mejor proyecto de Ana, porque tengo que admitir que serían muchos buenos.  Pero básicamente una automatización que se encargaba de... Recordar a los papás que tienen que pagar cada cierto tiempo, con el número de demora y demás.  Interesante, muy buena startup. Y en el segundo lugar, que ahí sí no entendí cómo pasaron, pero bueno, era un equipo que se encargaba de vender activos de segunda mano a restaurantes.  Interesante también.

20:21 - Lyonel Rodriguez Garcia
  Yo me lo veo muy básico, o lo que tú tienes es más superpotente, pero bueno, ¿cuáles habrían sido los criterios?  No lo sé.

20:28 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  No, muchas gracias. ver, la arrogancia 100% humildad, yo opino lo mismo, pero bueno, sea, al ser algo nuevo, de repente algo tan complejo, como te decía, no es el mejor proyecto, de repente gana.  Pero bueno, es lo que hay, agradecido nomás por la oportunidad y nada, es un hito nada más en este camino.

20:45 - Lyonel Rodriguez Garcia
  De todas maneras, esto va a crecer, vas a ver.

20:48 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Sí, sí. ¿Tú, Lio, ahorita estás en oficina?

20:51 - Lyonel Rodriguez Garcia
  Ahorita sí, estoy avanzando, chamba, un montón. Pero bueno, mira, si logras tener algún acercamiento... Y de repente hacer negocio con Enacor, ya tendrías dos puntos a favor para que se siga extendiendo tu producto en cumbres, en las demás cumbres, ¿no?  Como te digo, hay Cumbres Panamá, Cumbres Brasil.

21:11 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Claro, no, sería increíble. Ellos son socios nuestros. Ok.

21:15 - Lyonel Rodriguez Garcia
  Ya tuvimos una reunión. Ellos son socios. Enacor invierte en los proyectos y la nueva, ¿no? Como empresa, son socios, pero pasivos.  Solo invierte en capital. Claro. Y nosotros somos socios en ellos, en sus proyectos, que seguro vas a ver, ¿no?  De la misma forma. claro. Entonces, Santiago, envías el mensaje y nos ponemos a chambiantes, ¿no? Dale, Lío.

21:38 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Perfecto. En eso estamos, entonces.

21:40 - Lyonel Rodriguez Garcia
  Sí, yo te voy a dar una noticia no tan grata, pero es que nosotros teníamos solo hasta el miércoles para presentar tu factura.  Entonces, posiblemente que salga para la próxima semana tu pago, pero va a salir ya, ya no hay ningún tema.  ¿Y tú crees que salga antes del viernes o son los viernes los únicos días en los que lo pagan?  Creo que este viernes... Sí, son los viernes, pero voy a hablar con el gerente de finanzas para decirle, porque ellos también se demoraron con la aprobación de este proyecto, así que voy a, por ahí lo voy a agarrar, deja que lo vea mañana y le digo que sea.

22:12 - Santiago Isaias Zavaleta Ayala (Ulima)
  Sería genial, sería súper, súper óptimo eso. Sí, no te preocupes, yo lo veo. Ya, cuídate. Gracias, un abrazo, cuídate.  Chao.

22:30 - Lyonel Rodriguez Garcia
  Chao.